in nomine Satanis 
magna veritas 
por 
CROC 
Colaboraciones; 
Latrent Sarfati 
Fabien Deleval 
Mathias Twardowski 
Zlika 
G.E. Ranme. 
Stéphane Bura 
Alberto Varanda 
Dustración de Portada: 
Arnal Ballester 
Traducción 
al castellano: 
Ricard Ibañez 
asesorado por 
Cristina Peregrin 
y soportado 
| 
/ 
| 
por 
Beatriz Galante 
Producción: 
Montserrat Vilá Planas 
INTERNACIONAL 
SUMARIO 
Advertencia 
Desde los orígenes hasta destacado AA 
dá 
A A 5 
Desde Jesucristo hasta nuestros DÍAS cnccnlnnnncninrarcccnen 
irene rene rrrranrarprara carcasa LO 
tEiitado 260 da Nr Lo nora Salida 
tema e 
Sistema de juego 
E 
. 
a 
latina 17 
19 
a MAA A A OP 19 
ar A A A 
| 
7 
LOA 
DOTES rio 
A Aaa 23 
La Tabla Única Ml A 
A A A AN paa 24 
Creación de humanos normales ....ooicnncionninnccncanir 
csi rra garra 
Creación de Ángeles 
) 
A 
rre ren 25 
A 
a 
Seres humanos al servicio del Señas 32 
DAS 
A A da 33 
“Poderes especiales de las criaturas angélicas 
... 
A 
Como lleyar bien el rol de Un Ángel cnnnnninnioiniaccacciaionin ocres 39 
Creación de Demonios 
Demonios ... 
L 
Creación de Personajes Jugadores... 
Lista de poderes 
... 
ce 
z 
A AN RO TA EIA 
O A A O 
63 
O ad 
La Jerarquía... 
A a 0 
Poderes especiales delas criaturas maléficas.. A AiO a A 
Como llevar bien el rol de un demonio... 
E 72 
A UI AMS PE A A A 
Vivir cada día 
La vida de los seres humanos al servicio del Señor ....oococcconoconanonencocionsccnrnenrerenrenene 
98 
tr rqar nenas 98 
La vida privada de los ¡Balas ccoo: memes erat 
tr rmeraimeraa D9 
La vida privada de los Demonios 
... 
Cómo ser DJ de Magna Veritas... 
Cómo ser Dj de In Nomine A 
A A LLE 
A A rt UA a 1 
a IO 108 
Vida y muerte de un Renegado meocccconinnniononeornscconenrcncrrcrtrn 
ter nr rnn nacos cenar sermones ra rnnnnnde rene rararoo 1065 
VELO 
Y IA IA A A 
A E 
Apéndice 1: Poderes 
Apéndice 2: Aventuras 
estoica 
; 
; 
107 
108 
145 
ADVERTENCIA 
Mensaje destinado a los que nunca han 
jugado a rol 
Este libro que tienes en las manos es un juego 
de rol. Por ese nombre se conoce un tipo de jue- 
gos en los que los participantes interpretan el 
papel (rol) de los protagonistas de una aventura, 
cuyos rasgos generales son explicados por un ár- 
bitro o narrador, llamado Director de Juego. El 
juego de rol está basado en el diálogo y en la in- 
terpretación, nunca en la acción: los jugadores 
dicen cómo se comportan sus personajes y pro- 
curan hablar cómo lo harían éstos, pero no reali- 
zan ninguna acción física. Repetimos: el único 
vehículo para la interpretación de los personajes 
es el diálogo. 
Dada la temática de In Nomine Satanis/Magna 
Veritas (que no su dificultad), si realmente nun- 
ca has jugado a rol, te aconsejamos que empie- 
ces con otros reglamentos más clásicos. En la 
tienda donde compraste este libro sabrán acon- 
sejarte. 
El tema 
El juego de rol In Nomine Satanis/Magna Veri- 
tas propone a los jugadores encarnar a un ser s0- 
brenatural (un Ángel o un Demonio) bajo las ór- 
denes de una Entidad Superior que intenta 
controlar la Tierra y sus habitantes, en los últi- 
mos años del siglo XX. Estas Entidades Superio- 
res no son otras que Dios y Satán, fuerzas in- 
temporales, omnipresentes y atemporales. 
El juego 
Este juego no ha sido diseñado para simular las 
acciones de Ángeles y Demonios en el mundo 
real. Hay que establecer una separación entre el 
mundo real en el que vivimos (donde creer o no 
en la Religión, Satán, Dios y la Iglesia dependen 
de cada uno) y el mundo imaginario en el que 
criaturas al servicio de los dos grandes poderes 
influyen poderosamente en la vida de los seres 
humanos. Podríamos llamarlo “una Tierra 
alternativa”. En ella todo no es exáctamente 
como en la realidad que vivimos, y los hechos 
históricos pueden haber sucedido por razones 
bien diferentes a las que nos cuentan los libros. 
Un lector casual se dará cuenta que los dos capí- 
tulos dedicados a Ángeles y Demonios tienen 
rasgos en común, pero también presentan fuer- 
tes incoherencias. La razón es sencilla: un Ángel 
ha escrito el primero, un Demonio el segundo. 
Bu extremismo hace que solo la lectura de am- 
bos (por parte del Director de Juego) pueda dar 
una idea exacta de este mundo imaginario que 
el juego intenta representar. 
Elección del tipo de juego 
Un Director de Juego de In Nomine Sata- 
nis/Magna Veritas deberá, antes de preparar la 
aventura, decidir cuál será el rol que los perso- 
najes tendrán que encarnar. Es evidente que 
una aventura diseñada para Ángeles será difí- 
cilmente adaptable a un grupo de Demonios, y 
viceversa. El Director de Juego, pues, deberá 
reunir a sus jugadores antes de la partida para 
crear sus personajes y decidir qué género desea- 
rán representar. 
Mensaje destinado a los que nunca van a 
jugar a rol 
Algunas almas “bien intencionadas” nunca han 
acabado de entender bien esto de los juegos de 
rol, y este libro puede afectarlos profundamen- 
te. Nos referimos a esas gentes que gritan 
¡Anatema! cuando un juego de rol propone a 
sus jugadores personajes que veneran divinida- 
des nórdicas o da reglas más o menos realistas 
(y perdonen la expresión) para la inyocación de 
demonios y la realización de misas negras. No 
sabemos qué pensarán de In Nomine Satanis 
(en el que los jugadores pueden llevar a un De- 
monio en persona, sin tenerlo que invocar) o de 
Magna Veritas (en el que los Ángeles siguen las 
vías del Señor... con una biblia en la mano y el 
revolver en la otra), Por favor, no intenten en- 
contrar un mensaje ideológico o político en este 
juego, cuyo único objetivo es el de entretener y 
divertir (quizá con algo de humor negro). Y si 
se lo toman a mal, lo único que podemos decir- 
les es algo que en su día ya dijo nuestra queri- 
da competencia: No sean exagerados, que con 
un Salman Rushdie en el mundo, ya hay sufi- 
ciente.
El mundo de INS/MV 
Desde los orígenes hasta 
Jesucristo 
En el principio, Dios creó 
el Cielo y la Tierra. - 
Y ya que estaba en ello, aprovechó para crearse 
a Sfmismo: 
ótica y desenfrenada, Dios decidió pasar a otra 
cosa. Los planetas se enfriaban lentamente, y la 
vida aparecía en algunos de ellos mediante un 
proceso totalmente natural. Dios se dijo a sí mis- 
mo que había terminado la primera parte 
de su 
obra, y decidió pasar a la segunda. 
En el vacio de los Limbos, en la más alta de las 
Marcas intermedias, Dios creó una Ciudad para 
sus Ángeles, con el fin de que mejor pudieran 
Había una vez... 
Habís una vez, hace unos dieciséis mil millones 
de años, en la nada absoluta, en la ausencia to- 
tal detodo... 
En. ese no-espacio, en esa nada total, aurgió uma 
Idea, un Pensamiento que se alzó en medio de 
una explosión de silencio. Un Concepto tan po- 
deroso que creció desmesuradamente exten- 
diéndose de: un extremo al otro de Su propia 
creación. Y ahora- mismo, cuando estás leyendo 
esto, sigue Su expansión, més allá de las cuatro 
dimensiones espaciales, más. allá de los mundos 
físicos, allá lejos; :en las: Marcas Intermedias, 
Esta Idea de base, que ni siquiera tenía conscien- 
cia 
de su ser, sintió un día, más o menos tras una 
docena de miles de millones de años, la necesidad 
de existir, Para ello, tras haber creado las majes- 
tuosas estrellas, los soles que apujerean la oscuri- 
dad, los pulsars y quasars 
que en el futuro serían 
las faros encargados de guiar 
las naves espaciales 
del futuro y los planetas 
en los que debía desarro- 
llarse 
la vida, la Idea decidió crear seres podero- 
g09 y dar a cada 
uno un Nombre y una Forma. 
Pero, para hacer las cosas bien, la Idea necesita- 
ba también Nombre y Aspecto. Creó entonces un 
Ser, que no sería 
la más poderosa de sus criatu- 
ras, pero sí la más sabia. Y este Ángel, este pri- 
mer-nacido:dio Forma y Mombre a la Idea, No le 
dio un nombre único, sino que le dio cien. Y el 
centeayo 
fue el Verdadera: Estos 100 nombres, 
pára entendernos y no liarnos demasiado, los va- 
mos:a restmiren uno: Dios. 
Y Dios llamó al Ángel Miguel, que significa *el que 
es:.como 
Dios”. Pero no le dio un-nombre fínico, si- 
no numerosos, y. es bajo-ótro nombre por el que 
ahora sele conoce y. sele invoca. 
Y así sucedió que 
Yves, Arcángel del Origen, pues 
de él se trata, in- 
ventó a Dios después de que Dios lo creara. 
Creación 
de Ángeles y Arcángeles 
obrar para Su Gloria. Esta ciudad fue bautizada 
(muy acertadamente) con el nombre de La Cin- 
dad Eterna. 
A su alrededor concibió los Campos Eliseos, pa- 
ra que los Ángeles pudieran descansar. Más tar- 
de, cuando el hombre hizo su aparición sobre la 
Tierra, se convirtió en el lugar donde iban a pa- 
rar los Elegidos, los humanos dignos de Él, libe- 
rados de la muerte y bendecidos conla Vida; 
Dios creó entonces 
una multitud de criaturas di- 
vinas más o menos a su imagen, o al menos:a la 
que le había dado Yves. Su función sería servir- 
le de mensajeros, transmitir sn Palabra y ejecu- 
tar su Voluntad por todo confín y todo lugar. Les 
otorgó nueve nombres, para mejor diferenciar- 
Tras una docena de miles de años de creación ca- 
los: Querubines, Serafines, Principados, Pode- 
res, Virtudes, Dominaciones, Tronos, 
les y 
Arcángeles, 
Entre estos nueve nombres, eligió a título gene- 
ral el de Ángel, para no liarse demasiado. 
Entre las miriadas de Ángeles creados, eligió 
una primera generación de Ányeles de Poder, 
destinados a cargar con grandes y pesadas res- 
ponsabilidades: 
Así aparecieron ante Su Presencia Lucifer, Ga- 
briel, Roque, Kronos, Andromalios y Dominic. 
Con Yves y bajo su dirección, formaron el primer 
Consejo Divino, 
Pronto se les añadieron Andrialfo, George, Mal- 
fás, Matías, Baal, Bifros y Jesús, todos ellos án- 
geles de Poder en la Ciudad Eterna. Se expan- 
dieron por el Cielo, la Tierra y los diferentes 
reinos, y juraron trabajar en armonía. ¿Cómo 
hubiera podido ser, si no? Habían sido concebi- 
dos de pura bondad, y obraban solamente por el 
Bien y por el Amor, 
Un instante de eternidad 
Trás la creación de la ciudad eterna y su pobla- 
miento por los Ángeles, Dios pudo por fin des- 
cansar. Dejaba la Tierra en buenas manos, se- 
rias y trabajadoras, 
En la Tierra, el desarrollo de la química orgáni- 
ca avanzaba tranquila y lentamente. Las prime- 
ras bacterias aparecieron, seguidas de las algas, 
los Trilobitos, las Giospermas y, tras algunos mi- 
llones de años, los dinosaurios hollaron la Tie- 
rra con su pesada planta. Pero pese a su impo- 
nente figura, au minúsculo cerebro no era capaz 
de distinguir 
a 
esos minúsculos animalitos pelu- 
dos que devoraban sus huevos. 
Y la evolución prosiguió su curso en la Tierra. 
Los mamiferos 8e colocaron en cabeza con rea- 
pecto al resto de las otras formas de vida, y cre- 
cieron y prosperaron, Y por fin llegó el ansiado 
momento que todos esperaban: Vió la luz el hom- 
bre. O al menos, algo parecido. La verdad es que 
no parecía gran cosa, y él mismo no pensaba 
tampoco gran cosa, pero tenía un potencial tal 
que todos en el Cielo tenían los ojos puestos en 
el pequeño planeta azul. Especialmente Lucifer. 
Le encantaba pasarse las horas muertas viendo 
a esas personitas pelearse, descubrir cosas nue- 
vas, sobrevivir. 
Yves era más reservado, como si 
supiera en qué iba a terminar todo, Y posible- 
mente, lo sabía. 
Así, a trancas y barrancas, el hombre evolucionó 
lentamente bajo la mirada de los Angeles. Sus 
rasgos 
é inteligencia se perfilaron. Las tribus que 
se hacían la guerra empezaron a unirse, para ir 
un poco más lejos. Los humanos domesticaron a 
los animales, para mejor aprovechar su leche, su 
carne, su fuerza y su calor, Y fue ese el momento 
que eligió Dios para despertarse por segunda vez. 
Pero Dios se despertaba lentamente, mientras 
que los humanos evolucionaban muy rápida- 
mente. Nació el asesinato, la violación, la gue- 
rra, en suma, nació la Civilización. Lucifer em- 
pezó a ver a la Humanidad con otros ojos. ¡Había 
tantas cosas que se podían hacer con los huma- 
nos! ¡Y la indolencia de Dios les estaba dejando 
auto-exterminarse! ¡Estaba dejando morir lo que 
sin duda era Su más hermosa ereación, quizá no 
tan hermosa como los Ángeles pero con muchísi- 
ma más libertad individual! ¡Y las mujeres, eran 
tan hermosas! 
Un mal día 
Lucifer convocó entonces el Consejo Divino en 
sesión extraordinaria. Quería presentar un in- 
novador proyecto con respecto a los humanos. 
Y el plan de Lucifer fue la causa de su caída, o 
más bien de La Caída. Y eso que su idea, pese a 
todo, era buena: los hombres eran libres pero dé- 
biles, los Ángeles eran poderosos pero no tenían 
lugar sobre la Tierra. Lucifer se atrevió a procla- 
mar su plan en voz alta, con la frente orgullosa, 
ante todo el Consejo Divino, con Dios sentado en 
su trono y los Ángeles de Poder a sus pies: 
Lucifer quería que los ángeles cohabitaran con 
los humanos para dar lugar a una raza fuerte, 
poderosa, mágica, que viviría para mayor gloria 
de Dios. 
La respuesta negativa de Dios sorprendió a todo 
el mundo por su dureza, Que Dios rechazara la 
idea de Lucifer de forma tan absoluta y humi- 
llante fue una auténtica bofetada en el rostro del 
ángel más orgulloso del Paraiso. 
Y Lucifer no pudo dejarlo pasar. Reunió a sus 
amigos y partidarios más fieles entre los ánge- 
les y junto a algunos Ángeles de Poder que le 
apoyaron decidió ignorar la prohibición de Dios. 
Descendieron a la Tierra y cohabitaron con las 
hijas del hombre. De esta unión anti-natura na- 
cieron los gigantes, hijos de los ángeles de Luci- 
fer. 
Dios, furioso, convocó nuevamente al Consejo, y 
Lucifer se vio obligado a acudir ante Su Presen- 
cla. Se le exigió que reconociera sus errores y se 
humillara ante Su Gloria. Ante su negativa, la 
ruptura fue un hecho irreparable. 
La caída de Lucifer 
Los Ángeles se separaron en dos bandos y se en- 
frentaron en el Cielo. A medida que se sucedían 
los combates, Dios se convenció de la gravedad
de los hechos. Y alzó leyemente Su Mano. Y co- 
mo una bomba atómica sobre Hirosima, la gue- 
rra fraticida fue instantaneamente detenida, 
exilando a Lucifer y a sus legiones a través del 
infinito de las Marcas intermedias. 
Nadie había llegado nunca tan lejos en las Mar- 
cas. Y Lucifer cayó por ellas estrellándose con- 
tra la más baja. Allí donde no había nada, solo 
la oscuridad y el fría, el ex-ángel de la Luz cona- 
truyó en siete años su reino y su fortaleza; El In- 
fierno y la Ciudad de Dite. La Caída lo había 
marcado, a él y a sus Demonios. Los. menos man- 
cillados conservaron sus alas, que ya nunca se- 
rían blancas, sino negras como la noche. A los 
otros les crecerían alas membranosas, sombrías 
y terribles. 
Pero también fie entonces cuándo Lucifer des- 
cubrió que nunca había sido tan poderoso. Allí, 
en ese lugar que ahora podía llamar suyo, su po- 
der no tenía igual, excepto quizá con Dios. Y se 
dió cuenta que El Divino, pese a castigarlo con 
el exilio, le había dado como presente ese poder, 
haciéndolo prácticamente su igual. Pero era do- 
lorosamente consciente que lo que Dios da, tam- 
bién lo puede quitar. 
Y así fue como empezó el gran juego, el colosal 
pulso entre las fuerzas del Bien y del Mal sobre 
la Tierra, Y la apuesta a ganar se llama Hom- 
bre. 
Adán, Eva, mi manzana 
y yo 
En la Tierra, los hombres se organizaban. La 
Agricultura dió sus primeros balbuceos. Tras 
mucho tiempo, los hombres desarrollaron reli- 
giones, en su mayor parte, animistas, Adoraban 
la luna, el sol, las estrellas, los animales, los ele- 
mentos... en suma, adoraban a Dios sin saber- 
lo... 
Algunas docenas de miles de años se sucedieron 
lentamente, como sólo saben sucederse los años. 
Decididamente, la cosa mejoraba. Se desarrolla- 
ron la arquitectura, las canciones, las leyendas, 
la escritura... 
Sobre el - 6000 (y pico) Dios se desperezó y con- 
templó Su Obra: la escritura era un paso impor- 
tante, muy importante. Haría falta aprovechar 
esta oportunidad como se merecía. ¿Pero los hu- 
manos eran dignos de una verdadera religión? 
Sinceramente, viéndolos con atención nadie lo 
diría. Ellos solitos se mataban, fornicaban, vio- 
laban, sacrificaban... y tenían veleidades de in- 
dependencia y de saber. Pero Dios tenía otras 
ideas: decidió que el hombre nacía bueno, y que 
era la sociedad la que lo pervertía. Pensó enton- 
ces en hacer un experimento: tomaría a dos en- 
tre ellos, un hombre y una mujer, cón un alma y 
una mente totalmente virgenes, y los pondría en 
unas condiciones ideales. Pues para que la expe- 
riencia fuera perfecta, hacía falta que estuvie- 
ran en un ecosistema familiar, un verdadero Pa- 
Dios tomó, pues, entre los numerosos huomanos 
que pululaban por ahí, un hombre y una mujer. 
Después, solamente con Su Pensamiento, creó 
sobre la Tierra un pequeño jardin perfecto don- 
de era imposible entrar, y donde ni la violencia 
ni la muerte estaban admitidas, donde todo era 
amor, donde la gacela y el león vivian en perfec- 
ta armonía 
y todo eso. Era el Jardín 
del Edén. 
Al principio, todo fue bien: Dios quería a Adán y 
Eya, claro está. Eran su pequeño experimento, 
la cosa funcionaba y estaba contento. Cambió el 
código genético de sus mascotas para que fueran 
muy superiores a los otros humanos que vaga- 
ban sobre la Tierra. Los hizo inmortales, más 
fuertes, más hermosos, más inteligentes, más de 
todo. En suma, los hizo un poquito como “El”. 
Los años pasaron y todo iba sobre ruedas. Y lue- 
go pasó lo que pasó, es decir, aquello de la man- 
zana (una buena lección acerca de la mentalidad 
de las mujeres, siempre dispuestas a tragarse 
cualquier cosa) 
Adán y Eva fueron entonces expulsados del 
Edén, el cual, abandonado, adoptó pronto una 
forma bastante más clásica. La pareja no se que- 
AAA 
dó precisamente sola, como nos insinuan las Es- 
crituras, sino que se unieron rápidamente con el 
resto de la humanidad, que no había interrum- 
pido eu lenta pero constante evolución. Era el 
año 5000 (y pico) a. J.C. Adán y Eva tuvieron hi- 
jos, que a su vez se emparejaron con otros hom- 
bres y mujeres de la población local. La pareja 
pronto se dio cuenta de que ser hermoso no quie- 
re decir ser inmortal, aunque su esperanza de vi- 
da fuera muchisimo más grande que el común de 
sus semejantes. 
Logs hijos de Adán y Eva (no vamos a ponernos a 
contar la historia 
de Caín, Abel y Seth, todo el 
múndo la sabe. Además, hubo bastantes más) se 
mezclaron entre la raza de log hombres. El *po- 
tencial divino" heredado de seus padres ge trans- 
mitió con ellos, se diluyó, se transformó, desapa- 
reció, volvió... Hoy en día, los descendientes de 
Adán y Eva están repartidos un poco por todas 
partes. Y a veces, gracias a los misterios de las 
leyes de Mendel y el código genético, un poquito 
de “esencia divina” resurge, por azar, en algún 
rincón del mundo. Y un pobre humano se en- 
cuentra de pronto dotado de poderes... estos hu- 
manos tan especiales son conocidos 
en el mundo 
de INS/MV con el nombre 
de Psis. Menos pode- 
rogos que los Ángeles o los Demonios, la Histo- 
ria guarda la memoria de los épicos combates li- 
brados entre ellos, empeñados en demostrar su 
humanidad masacrándose alegremente. 
No digas el nombre de tu Dios en vano 
Pero volvamos al 6000 antes de Jesucristo ... 
Las primeras civilizaciones dignas de ese nombre 
nacieron en Mesopotamia, más o menos sobre esa 
época, con la llegada de los Semitas y los Sume- 
rios. Estas civilizaciones supusieron el nacimien- 
to de las primeras religiones propiamente dichaa, 
Por supuesto, hasta entonces todos los hombres 
habían creído en alguna cosa, ya fuera el So), la 
Luna, los Elementos, los Animales. Las grutas 
paleolíticas están allí para confirmarlo, Pero de- 
bido a su gran dispersión, ninguna de esas tribus 
había llegado jamás a nada concreto, No fue has- 
ta mucho más tarde, cuando las grandes migra- 
ciones llegadas del Este provocaron la aparición 
de las primeras civilizaciones dignas de tal nom- 
bre, que surgieron como champiñones 
un poco por 
todas partes: Mesopotamia, Grecia, Egipto... 
Y fue entonces cuando los shamanes se cónvir- 
tieron en sacerdotes, guardianes del Saber. S0- 
lamente cambiaron de nombre, ya que más o me- 
nos seguían haciendo lo mismo. Y fue en esa 
época en la que empezaron a narrar las Maravi- 
llas. Inspirándose en sus viejas creencias, en las 
tradiciones puramente animistas, y mezclándo- 
las con todo lo sobrenatural y mágico que yefan 
a su alrededor, inventaron unas historias real- 
mente fantásticas. Era en verdad una época de 
milagros, en la que los Dragones recorrían la 
Tierra dejando una huella indeleble en el incona- 
ciente humano, era un tiempo en que los Gigan- 
tes caminaban sobre la Tierra, era un tiempo en 
que loas humanos convivían con criaturas radian- 
tes venidas del Cielo, era El Tiempo en que De- 
monios y Ángeles se mostraban en la Tierra ba- 
jo eu verdadera apariencia 
Else era el poder de los narradores, de los sacer- 
dotes que, al fin dela jornada, contaban las mis- 
mas historias una y otra vez, para conseguir día 
a día un poco más de poder. Y cada velada, cada 
cuento, cada sacerdote hacía penetrar su men- 
saje un poco más adentro del inconsciente colec- 
tivo de la Humanidad. 
Cada noche las gentes, desde el más rico hasta 
el más pobre, soñaban (ya que ese es el privile- 
gio de los vivos). Y todos soñaban la misma cosa, 
esas historias maravillosas farradas por los sa- 
cerdotes, 
Y asi fue creada la Marca del Sueño y de la Pe- 
sadilla, la mayor y más vasta de las Marcas In- 
termedias, en la-que los durmientes dejan su 
huella. Por supuesto, la mayor parte del tiempo 
no era más que un débil rastro, un recuerdo que 
se desvanecia a los pocos segundos... 
Pero, noche tras noche, hombres, mujeres y ni- 
ños soñaban lo mismo con tal fuerza que, al ca- 
bo de los años, el rastro de los:sueños nose di- 
solvió, y se consolidó hasta tomar consistencia. 
rar 
Y por fin esa quimera, fruto del inconsciente de 
los hombres, portadora de todo el peso de sus 
fantasías, agrandó cada defecto y cada virtud, 
hasta crear cósas que ya no eran hombres por 
ser demasiado humanos. 
En el curso de los años numerosas de estas cria- 
turas fantasmapóricas, nacidas de los sueños, de 
las pesadillas y de su propia fuerza de voluntad, 
lograron crear un universo de bolsillo, en una 
Marca intermedia continua a la del Sueño y la 
Pesadilla, para poder continuar nutriéndose de 
los sueños de los humanos y comunicándose con 
algunos de ellos, 
Y las Pitias soñaron 
Así fue como nacieron los Dioses. Creados peda- 
zo a pedazo por los humanos, se liberaron de sus 
creadores para vivir go propia existencia y, 
“cuando alcanzaron bastante poder, demostraron 
ser capaces de crear su propio reino. Todos estos 
reinos, que fueron llamados Valhalla por los Vi- 
kingos y Olimpo por los Griegos y Romanos, te- 
nían caracteristicas comunes. 
Lejos de ser universos infinitos, poseían Fronte- 
ras, y aquél que las traspasara caería en el abis- 
mo. Pues estos pequeños islotes perdidos en mi- 
tad de los Himbos estaban unidos a la Marca del 
Sueño y la Pesadilla por diminutos y estrechos 
puentes. Pensemos por ejemplo en el Arco Iris, 
que une Midgard (la Tierrá) con Asgard (el Val- 
halla), pero también podemos pensar en los peli- 
grosos senderos de montaña que bordean los 
acantilados cubiertos de mubes, y que tonduten 
al Olimpo y a sus puentes de luz. Los habitantes 
de estas Marcas, que se bautizaron asi mismos 
con el nombre de Dioses, se comunicaban con los 
humanos mediante los sueños. Las pitias y otras 
sacerdotisas no eran más que sonámbulas dor- 
midás poseídas por su dios, que hablaba por su 
boca. 
Aparece Jesusito de mi vida. 
La llegada de Jesús sobre la Tierra 
marca el ini- 
cio de una nueva era en la historia humana y en 
el mundo de INS/MV: 
Jesús, Ángel de Poder como otros, no más Hijo 
de Dios que los demás, pero seguramente uno de 
los favoritos del barbas, Agnus Dei y todo eso, 
decidió un bonito día descender a la Tierra para 
reorganizar las comunicaciones Divinas, Y la 
verdad es que hacía mucha falta: las campañas 
publicitarias llevadas a cabo por Dios y los Ánge- 
les (Sodoma y Gomorra, las plegas de Egipto, 
etc) se habían quedado anticusdes y habían re- 
sultado poco eficaces. 
El espíritu de Jesús se encarnó entonces en el 
pequeño feto que crecía en el vientre de la joven 
E 
Y Jesucristo nació sobre el 7-6 antes de sí mis- 
mo. 
Jesús tuyo el destino que ya sabía. Expuso tran- 
quilamente y sin demasiado ruido sus ideas, su 
manera de verlas cosas. Lucifer intentó tentar- 
le, en el famoso episodio del desierto, pero nada. 
No se separaron muy amigos. 
Á pesar de todo, Jesús murió en la cruz el 30 
después de él. Como diría bastante después: “No 
estuvo del todo mal". 
Y ante la sorpresa de todos (excepto de él mis- 
mo), su “doctrina” tuvo un éxito monstruoso. La 
“palabra de Cristo” se extendió por todas partes 
como un reguero de pólvora, y sobre todo (lo que 
era radicalmente nuevo) alcanzó a millares, y 
después a decenas de millares de gentes y más 
aún, pues eso no Había sido sino:el principio. 
Y Dios se dijo que a partir de ahora estaría con 
los cristianos, impresionado por el buen hacer de 
su Hijo. 
Ahora, la situación había cambiado radicalmen- 
te, Dios tenía una nueva visión de un campo de 
pruebas a escala terrestre. El Gran Juego toma- 
ba una nueya dimensión. Pero para poder mani- 
pular tanto a las personas, hacía falta poder in- 
tervenir más directamente... Una vez más, fue 
Jesús el que proporcionó de forma indirecta la 
solución. Había sido el primero en encarnarse en 
un cuerpo humano, aunque se tratara de un fe- 
to. ¿Por qué no hacer lo mismo a una escala ma- 
br, ton los Ángeles, fijando unas reglas precl- 
sas para ambos bandos? 
Dios se frotó las manos. Imaginó 
un inmenso ta- 
blero de Ajedrez a escala planetaria, con los 
como peones. 
Habría que hacer cambios: los Ángeles de Poder 
pasarían a llamarse Arcángeles los fieles al Se- 
ñor, y Príncipes Demonio los que habían sido 
arrastrados en la caida del Maligno. Serían los 
únicos que tendrían el derecho de hollar la Tie- 
rra bajo-su forma original, o bajo la apariencia 
que quisieran adoptar, para mejor mezclarse con 
la población. 
Los Ángeles comunes, por su parte, tendrían a 
partir de ahora que encarnarse en el cuerpo de 
los humanos que accedíesen voluntariamente a 
ello. Para no ser menos, los Demonios deberían 
encarnarse solamente en aquellos cuerpos que 
estuvieran a punto de morir. 
Pero, claro, para que todo funcionara según lo 
previsto, era necesario que Lucifer aceptara el 
desafio. 
Y Lucifer aceptó... ¿Que podía hacer, si no? 
Y ese fue el inicio de la segunda fase de INS/MV, 
la cual ha durado hasta nuestros días. 
Desde Jesucristo hasta 
nuestros días 
El crepúsculo de los dioses 
Para los viejos dioses de las religiones politeis- 
tas, el nacimiento y muerte de Jesucristo supu- 
s0 el principio del fin. 
Al contrario de Dios, que existe por Sí Mismo, 
para Sí Mismo, y que no necesita a nadie para 
ser, los dioses se nutrian con los sueños de sus 
creyentes. Si los Cristianos convertían a sus cre- 
yentes, su fuerza disminuiría día a día hasta ex- 
tinguirse. Asi había aucedido con otros viejos 
dioses, sustituidos por divinidades más jóvenes 
y fuertes en Egipto, Sumeria, etc. 
Para algunos, aislados en lejanos continentes, 
eso ño significó nada; para otros simplemente un 
largo período de vacas flacas, pues lograron so- 
brevivir, de algún modo, en el inconsciente colec- 
tivo. Pero para muchos significó la muerte, pues 
los cristianos tenían una fuerte tendencia a ha- 
cer nuevos adeptos con rapidez. 
Y para algunos, por suerte los menos, fue el 
principio de una guerra, una guerra perdida des- 
de el principio... 
Para los dioses Vikingos, que esperaban desde 
eones en su marca Intermedia, el Valhalla, la 
llegada de Jesús anunció el Ragnarok y la muer- 
te de los dioses. Su muerte. 
Los guerreros Vikingos, reunidos entorno a la 
mesa de Odin en Asgard, empezaron a reencar- 
narse en la Tierra, Se podría preguntar cómo es- 
tos seres formados de espíritu puro, al igual que 
los Ángeles y los Demonios, pudieron reencar- 
narse, o por qué los guerreros muertos en el com- 
bate no fueron directamente al Purgatorio para 
encaminarse al Paraiso o al Infierno según el pe- 
so de sus pecados. La respuesta es vaga y tiende 
aser misteriosa, pero algunos piensan que los 
guerreros vikingos fueron al Purgatorio y que gu 
recuerdo está deformado y aumentado en el es- 
píritu de sus semejantes, que toma forma en la 
Marca de Asgard, cerca de Odin, y que es Heim- 
dall, guardián del Arco Iris, quien les da fuerza 
para existir, Otros piensan que Dios, de 
la mis- 
ma manera que soporta al Arcángel Mikel, tiene 
cierta debilidad por esos brutos y les ha concedi- 
do ciertos privilegios, 
De todos modos los Vikingos son los únicos re- 
presentantes de peso de una religión pagana. 
(Quizá por ello son los menos discretos y los más 
Para los Vikingos, enfrentados al Ragnarock, no 
hay más que una solución posible: combatir, 
ahora y siempre, hasta que los enemigos de los 
dioses, los Gigantes, sean eliminados o hasta 
que ellos mismos mueran de nuevo para volyer 
al Valhalla. Y allí serán nuevamente enviados 
sobre la Tierra para reanudar el combate ahora 
y siempre. 
Aunque lós guerreros Vikingos no rechazan com- 
batir contra las fuerzas del Bien, es especial- 
mente contra los Demonios con los que descar- 
gan su cólera, Por otra parte, Príncipes Demonio 
y aspirantes al cargo encuentran divertidiísimo 
disfrazarse para excitar a los Vikingos, aún a 
costa de suspender temporalemnte su lucha con- 
tra los Ángeles. Y así fue como Malfás encarnó a 
Loki, el dios maléfico, mientras Bifron se conver- 
tía en Hela, reina delos muertos y Baal se trans- 
mutaba en Fenris el lobo. Otros Demonios, con 
ansias de destacar, se transmutaron también en 
dioses maléficos, que hacían la vida un poco más 
difícil a los vikingos reencarnados, 
Los dioses Vikingos podían, como los Arcángeles 
y los Príncipes, encarnarse sobre la Tierra para 
combatir junto a sus guerreros. Pero, por un ex- 
traño azar ó por capricho de Dios, pronto se die- 
ron cuenta de que si morían sobre la Tierra no 
podían volver jamás, permaneciendo confinados 
hasta el fin de los tiempos en su Valhalla, 
Odin fue el primero en morir, asesinado por Banl 
bajo la forma monstruosa del lobo Fenris. Un 
centenar de años más tarde le tocó el turno a 
Thor, al poderoso Thor de carácer sombrio, de 
caer bajo los golpea de Sahytan, un simple 
demonio de prado 3 bajo las órdenes de Bifron, 
metamorfoseado para lá ocasión en serpiente 
Midgard, 
Tras estas dos experiencias, la presencia de los 
dioses de Asgard se hizo sentir en la Tierra bas- 
tante menos, aunque en ocasiones pueden apa- 
recer, cuando uno de sus adeptos los invoca con 
verdadera fe (y aún así...) 
¡Draco, draco! 
Los Dragones, al igual que el pueblo de las ha- 
das, no habían llamado la atención del Cielo 6 
del Infierno antes de que empezara el Gran Jue- 
go. Las reglas cambiaron brúscamente con la 
llegada de Jesucristo y su muerte por el bien de 
todos. El cristianismo trajo algo más que geno- 
cidios y extermino de culturas. También fue res- 
ponsable (más o menos indirecto) de algunas co- 
sitas más, 
Con Jesucristo, no erá plan que las fuerzas del 
Bien dejaran sobre la Tierra loa restos de una 
cultura pagana, ni siquiera aunque esa cultura 
estuviera representada por un pueblo entero, el 
pueblo de las Hadas, Durante toda eu historia 
ese pueblo, que incluía todas las criaturas mági- 
cas que Dios había creado a ratos perdidos (ena- 
nos, duendes, elfos, hadas, pequeños y grandes 
dragones, entre otros), había mantenido una dis- 
ereción realmente admirable. Parecía no existir 
salvo en las franjas del inconsciente humano. 
Muy relacionados a las leyendas paracélticas y 
nórdicas, las “hadas” estaban más próximas a 
los Vikingos, a los que ayudaron en mimerosas 
ocasiones. Se. dice incluso que fueron los forjado- 
res enanos los. que fabricaron Mjolnir, el marti- 
llo del poderoso Thor. 
Los grandes Dragones, que llamaremos Drago- 
nes para simplificar, fueron probablemente las 
criaturas inteligentes más poderosas que jamás 
hayan pisado el suelo terrestre. Se sabe muy po- 
cas cosas de ellos, ya que toda la información di- 
recta que les atañía fue en su día destruida por 
gentes competentes. Parece que los primeros 
Dragones aparecieron en la India y en el golfo 
Asirio-Babilónico algunos miles de años antes 
del nacimiento de Cristo. Algunos se establecie- 
rón en la China y én Extremo Oriente, y otros 
siguieron a las grandes migraciones celtas, 
Ántes de su aparición sobre la Tierra, los Drago- 
nes vagaban a través de las Marcas Interme- 
dias, esé espacio universal que enlaza Cielos In- 
fierno y del que forman parte todos los planos 
terrestres. Ya que las Marcas no son muy esta- 
bles, un buen día aparecieron sobre la Tierra, 
dónde la especie dominante era el hombre. Deci- 
dieron camuflarse para pasar desapercibidos, 
Los Dragones eran por naturaleza pacíficos y no 
tenían ninguna gaña de entrar en conflictos con 
los humanos. Cambiaron pues, asumiendo a par- 
tir de entonces forma humana. De cuando en 
cuando, sin embargo, un Dragón sentía nostal- 
gía por su forma original, y desplegaba sus alas 
surcando nuevamente el cielo. 
Las leyendas, persistentes y muy localizadas, 80- 
bre criaturas monstruosas llamaron la atención 
de las autoridades religiosas, que realizaron sus 
Investigaciones. 
El resultado de ello trepó por los escalafones de 
la jerarquía divina hasta llegar un buen día al 
despacho de Dominic, Arcángel 
de la Justicia. 
El Consejo Divino estuvo particularmente 
ani- 
mado aquella noche, y la ausencia de Yves, Ár- 
cángel del Origen, se hizo sentir cruelmente, Ga- 
briel, lugarteniente de Yves, intentó calmar a 
unos y dominar a otros, pero sin el soporte de 
Yves nada pudo hacer, Fue entoncés, a princi- 
pios del siglo I, cuando se decidió la erradicación 
de los Dragones y del pueblo de las Hadas. El 
dossier fue confiado a George, Arcángel de la Pu- 
rificación. Pero incluso George debía seguir los 
preceptos de discreción que toda criatura divina, 
fuera Ángel o Demonio, debía respetar, y no po- 
día presentarse con todo su poder en el centro de 
la población civil. Los Dragones eran poderosos 
y resistieron a sus primeros ataques. Aegrir el 
Rojo, el más poderoso entre ellos, se permitió in- 
¿luso el lujo de “matar” al mismísimo George y 
devolverlo hecho una piltrafa a su Creador. Pero 
eran criaturas sabias, y se percataron que su 
tiempo sobrela Tierra había terminado, y que si 
querían vivir tranquilos debían marcharse. Ese 
fue el lamado Exodo del Equinocio, que les con- 
dujo a otros planos de las Marcas Intermedias. 
Mal perdedor, George se desquitó con el pueblo 
de las Hadas, al que exterminó en la batalla de 
Durancum, y se juró a sí mismo encontrar a los 
Dragones, estuvieran donde estuviesen. 
Los descubrió por fin en un plano de las Marcas, 
un lugar donde no era necesario que fuera espe
cielmente discreto ni delicado. Precediendo los 
grandes genocidios, las masacres ideológicas y 
los Autos de Fe inquisitoriales, los Dragones fue- 
ron purificados. 
Disgustado, Yves ge juró conseguir la cabeza de 
George. Intrigó con sus aliados y George fue 
trasladadoa la oficina de reclamaciones del Cie- 
lo. Su sucesor fue su antiguo lugarteniente, Lau- 
ren, promovido al rango de Arcángel de la Espa- 
da. 
El Islam: Mundo musulmán 
Discúlpeume por el lenguaje, pero hablando en 
plata, sobre el 570, el cristianismo era una casa 
de putas. Los restos del viejo imperio romano no 
se terminaban de morir, la ignorancia y la con- 
fusión campaban a sus anchas por Europa y, a 
decir verdad, parecía que Lucifer estaba ganan- 
do la partida, y que todo aquello, en el fondo, no 
había sido muy buena idea. 
En el Consejo de los Arcángeles no faltaban 
quienes opinaban que Jesús había sido demasia- 
do blando, que hacía falta derribarlo todo y em- 
pezar de cero con una religión más “dura”, Otros 
sentían nostalgia por el alto nivel cultural alcan- 
zado por la civilización romana, civilización que 
no tenía en ese momento equivalente alguno. 
Por último, estaban los que soñaban con glorio- 
sas conquistas en el nombre de Cristo, conquis- 
tas que el caos actual impedía, pues no existía 
un verdadero ejército. 
Y ciertos Ángeles poderosos y ambiciosos rechi- 
naban los dientes. La jerarquía angélica, muy rí- 
gida, no les dejaba apenas ninguna oportunidad 
de acceder al puesto superior que ambicionaban: 
el de Arcángel. Argumentando la llegada de los 
“nuevos tiempos”, el advenimiento de Cristo y 
cosas así, un pequeño grupito de jóvenes exigie- 
ron reemplazar a los “viejos” para aplicar una 
política más eficaz. No contaban con la inmuta- 
bilidad de las instancias benéficas. Con una du- 
ra réeprimenda, los jóvenes volvieron a sus pues- 
Todos excepto cuatro. Se trataba de Ángeles de 
tercer grado, que lo eran desde hacía mucho, 
mucho tiempo, y que no tenían la intención de 
sertratados como'sus camaradas. Sus nombres 
eran Gabriel, Hassan, Khalid y Eh. Fue Gabriel 
el que, por motivos desconocidos, logró conven- 
cerles de que, ya que no podían aplicar sus ideas 
dentro de la religión cristiana, había que empe- 
zar de nuevo y crear otra religión. 
No sería tampoco, exáctamente “otra religión”. 
Sería lo que la religión cristiana hubiera debido 
ser. Los cuatro juramentados estaban de todos 
modos demasiado profundamente atados por el 
respeto a Dios para alejarse de verdad. Así 
pues, conservarian el Génesis, el Paraiso terres- 
tre y de una manera general toda la Biblia, Ja- 
suecristo incluido (pero no ya como un mesías, si- 
no comó un profeta más) y lanzarían su propio 
Mesías y eu propio libro. Tuvieron que ponerse 
de acuerdo sobre lo que contendría ese famoso 
libro... Por fin, en el curso de fecundas pero agi- 
tadas sesiones de puesta en común, los cuatro 
Ángeles consiguieron elaborar un borrador, un 
guión: - Hassan quería que la nueva religión permitie- 
ra obtener una gran civilización basada en el co. 
nocimiento, las artes y la literatura 
+ Khalid quería que tuviera principios claros, fá- 
ciles de respetar, de manera que se pudiesen se- 
parar con facilidad fieles de infieles. Quería que 
la nueva religión fuera expansionista, que hu- 
biera pueblos que conquistar y grandes batallas 
que ganar. ¡Quería dirigir poderosos ejércitos 
que le obedecieran a él y sólo a él! - Eli quería simplemente que todos los animales 
y vegetales fueran reconocidos cómo criaturas 
del Señor, y gozaran por ello del respeto que me- 
recían. 
En cuanto a Gabriel... No parecía querer nada 
en especial. Se contentaba con ser el alma de es- 
te pequeño grupo, animándolos cuando se aba- 
tían, inspirado por una voluntad casi divina...
Por su parte, los otros lo miraban con un poco de * 
sorpresa, preguntándose cómo un Ángel tan po- 
deroso (Gabriel era conocido por su estrecha re- 
lación con Yves, había sido de los Primeros Cre- 
ados y se había mantenido muy cercano a Dios 
desde la caída de Lucifer) formara parte de una 
empresa cómo aquella, de la que lo menos que se 
podía decir es que era herética, Nunca tuvieron 
respuesta... 
Gabriel redactó una síntesis de todo lo que ha- 
bían acordado los tres Ángeles, y lo escribió en 
las suras del Corán. Lo único que faltaba ahora 
era la elección de un Mesías, y se eligió a Maho- 
ma, hombre piadoso e inteligente. Gabriel se le 
apareció... Y la verdadera historia se convierte 
en historia oficial, Gabriel (Jibrail) reveló poco a 
poco a Mahoma los versículos sagrados... y el ls- 
lam nació. 
La nueva religión tuvo el éxito que todos cono- 
cemos... Y los tres nuevos Arcángeles se insta- 
laron y empezaron a reclutar humanos para 
convertirlos en “aus Ángeles”. Khalid, que tenía 
ganas de juerga, se encarnó bajo forma humana 
y se mezcló con los seguidores de Mahoma. Fue 
él quien organizó las fuerzas musulmanas y el 
que, bajo el nombre de “Espada de Dios” (burla 
dirigida, evidentemente, a Lauren, su ex-Árcán- 
gel) llevó cuatro años después de la muerte del 
profeta a sus tropas a una serie de victorias 
aplastantes, conquistando Palestina, Siria, 
Egipto, y obligando a rendirse a ciudades como 
Damas y Jerusalén. La progresión militar del 
Islam no se detendría hasta el 732 en Poitiers, 
donde Lawren tuvo que enviar a sus mejores. 
elementos para frenar la juerga de su colega. 
Juerga que, según los historiadores, podría ha- 
ber cambiado el mundo. Es muy posible que si 
los francos hubieran perdido en Poitiers, Euro- 
pa hubiera caído rápidamente bajo dominio mu- 
sulmán... Que eso hubiera sido un bien o un mal 
es otra cuestión. 
Lo que es seguro es que la civilización musulma- 
na gozó durante muchos siglos de un nivel bas- 
tante más alto que el que había en Europa. El 
nueva Arcángel Hassan había tomado su cargo 
con mucha seriedad, y las ciencias, las artes y 
las letras florecieron en el nuevo imperio, man- 
teniéndose en armonía (cosa que no se ha conse- 
guido aún en la civilización cristiana) con las en- 
señanzas de Allah y del Corán. 
Respecto a Gabriel, el promotor de todo... Algu- 
nos días después de la muerte del profeta, des- 
pués de que el último versículo del Corán hubie- 
ra sido revelado, el Ángel desapareció para 
siempre. Y todas las búsquedas que tanto sus 
amigos como sus enemigos hicieron para encon- 
trarlo resultaron infructuosas. Aquello fue la go- 
ta que colma el vaso, y Lauren, Dominic y Wal- 
ther proclamaron a todo el que quisiera oirles 
que iban a combatir a los “infieles” con todos los 
medios a su alcance. El Consejo no fue unánime 
en la condena: Arcángeles como Novalis y Roque 
votaron incluso por una alianza, pero su moción 
no prosperó. Yves se mantuvo un poco al mar- 
gen, y algunos afirmaron luego haberle visto 
sonreir divertido durante los debates. La guerra 
habría de durar más de un milenio... y prosigue 
sun hay. 
En nombre de Allah, el benefactor, 
el piadoso... 
Lucifer y sus príncipes tardaron en reaccionar. 
No fue hasta el 656 que empezaron a preocupar- 
se. Al fin y al cabo, era sólo una religión más al 
servicio de Dios, aunque quizá demasiado ful- 
gurante, demasiado inquietante. 24 años des- 
pués de la muerte del profeta, el Islam había 
crecido de tal modo que era imposible ignorarlo 
por más tiempo. Respecto a la guerra contra la 
cristiandad, Lucifer pronto se dio cuenta de que 
en lugar de debilitar a los servidores de Dios re- 
forzaba a unos y otros seguidores en su respec- 
tiva fe. 
Lucifer envió entonces a dos Demonios impor- 
tantes, Dajjal y Majuj, para intentar destruir o 
al menos pervertir la nueva fe. La especialidad 
de Dajjal, Demonio a las órdenes de Malfás, era 
sembrar la discordia, y logró crear la separación 
de los musulmanes en Chihitas y Sunnitas. In- 
cluso pese a que sus diferencias son, desde el 
punto de vista doctrinal, mínimas, dicha separa- 
ción debilitó considerablemente la unidad del Is- 
lam. 
Dajjal había obtenido su primera victória,.. pero 
el Islam no había sido detenido ni mucho menos. 
Majuj, ex-Demonio al servicio de Baalberith, tra- 
bajá mientras tanto con las supersticiones y vie- 
jas religiones “paganas” y animistas de los pue- 
blos locales. Viendo que la cosa iba para largo, 
Lucifer se resignó. Dajjal y Majuj fueron nom- 
brados Priíncipes- Demonio con órdenes de dedi- 
carse a perpetuidad al problema. Otro Príncipe- 
Demonio (UVikka) haría su aparición en 1988. 
Pero se trata de un caso especial, que será tra- 
tado en otra ocasión, ya que Uikka es Príncipe- 
Demonio tanto entre los musulmanes como en- 
tre loa cristianos 
La desaparición de Catherinne 
Gabriel no fue la única criatura del Señor que 
despareció sin dejar rastro, 
En 1400 Catherinne, Arcángel de laa mujeres,
13 
se esfumó tan rapidamente como había apareci- 
do. Se rumoreaba que esa pagana conversa ha- 
bía sido en realidad la diosa Demeter, que sobre 
el 1100 antes del Hijo de Dios habría cambiado 
de bando, pero elaro, eso solamente son murmu- 
raciones. Durante su reinado como Arcángel 
Catherinne protegió a las mujeres, luchando 
contra las condiciones en las que la alta Edad 
Media y el oscurantismo las habían arrojado. 
Gracias a sus esfuerzos y a los de Juana de Arco 
(una auténtica marioneta en sus manos) hacia 
finales del medioevo la condición femenina ha- 
bía mejorado de manera ostensible, Eso condujo 
a. 8u desaparición. 
¿Pue asesinada en la Tierra y, como los dioses 
vikingos, partió hacia su Marca de origen? ¿O 
simplemente había desertado? Sólo Dios lo sabe. 
Y, por supuesto, Yves... 
Y el tiempo pasa... 
Tras la invención del viaje en el tiempo, todo el 
mundo sabe el peligro que representaban las pa- 
radojas temporales. 
Una intervención sobre ciertas zonas tempora- 
lea del pasado sería algo catastrófico. imaginen 
a Jesús asesinado en un banquete en lugar de 
ser crucificado y comprenderan en seguida las 
consecuencias de ese hecho en el simbolismo 
cristiano, Es por ese motivo que Dios, un día en 
que estaba especialmente en forma, acordó con 
Lucifer determinados vetos divinos sobre las zo- 
nas temporales más importantes de la religión, 
ya fueran favorables a las fuerzas del Bien como 
alas del Mal. 
Pero claro, ya se sabe 
que las prohibiciones se 
han hecho para transgredirlas... 
Un nuevo cielo, una tierra nueva 
Las vías del Señor son inescrutables, pero no se 
puede decir lo mismo de sus servidores. 
El Descubrimiento en 1492 de las Américas por 
parte de Cristobal Colón amplió considerable- 
mente el tablero de juego sobre el que se movían 
las fuerzas del Bien y del Mal. 
Loa muy cristianos españoles violaron, saquea- 
ron y masacraron a diestro y siniestro, arroján- 
dose sobre las pobrecitas poblaciones locales, los 
buenos salvajes que no sabían ni siquiera quien 
era Jesucristo, ni que había muerto en la cruz 
para el perdón y la redención de todos. Coma 
tampoco sabían, los muy ignorantes, que la reli- 
gión cristiana era la religión 
del único Dios bue- 
no y tolerante; y sobre todo no comprendían que 
era por su bien poro que estaban siendo asesi- 
nados a millares, que era por el bien de la Ma- 
dre Iglesia por el que debían ser cargados de ca- 
denas, que era por el bien de Dios que sus hijos 
eran destrozados y que sus mujeres eran salva- 
jemente violadas pór los soldados del muy santo 
ejército católico. 
Y además estaba el oro. El oro que azuzaba las 
pasiones, los odios y las envidias. El oro que en- 
contraron en las montañas y en los ríos, pero 
también én las joyas y en los ornamentos relipio- 
sos 
de las tribus indígenas. El oro que caía 
a cho- 
rros dentro 
de los cofres de la Iglesia como un río 
desemboca en el mar. 
Algunos entre los hombres de la Iglesia se suble- 
varon contra esta idea de humanitarigmo y re- 
clamaron piedad cristiana para los hermanos del 
otro lado del Océano, Incluso si no conocían sl 
verdadero Dios, no por ello dejaban de ser hom- 
bres. Pues eso era precisamente lo que argumen- 
taban los españoles: que los indios no eran otra 
cosa que humanoides, réplicas humanas imper- 
fectas colocades por Dios para servirles. 
Fueentonces cuando Su Santidad el Papa debió 
tomar una decisión. Y pesando pros y contras (y 
con algo de ayuda por parte de Yves) declaró que 
losiindios de América tenían también un alma y 
eran por lo tanto plenamente hijos de Dios. Así 
pues nose les podía esclavizar impunemente, ni 
exterminar por placer, ya que eso no era dema- 
siado cristiano, precisamente, 
Pero las consideraciones económicas de unos pri- 
maron sobre las esperanzas humanitarias de 
otros. Bueno, vale, los indios eran seres huma- 
nos... ¿pero ahora a quién iban a cargar de cade- 
nas para seguir entregando la ración de santo 
oro a la Corona y a la iglema? 
La respuesta no tardó en llegar, El pueblo indio 
no era el únicó con cuentas pendientes que pa- 
gar. Los negrós no habían tenido tanta suerte, 
y, como las mujeres de todas las razas, habían 
sido declarados carentes de alma. (Nota del au- 
tor: Lo cual es exagerar mucho, ya que en lo re- 
ferente a las mujeres recientemente se ha de- 
mostrado que, aunque no $e pueda hablar 
exactamente de alma ni de inteligencia, poseen 
en cierto modo algún tipo de razonamiento) 
Y como estaba mal visto que las mujeres (enro- 
peas, se entiende) sé rompieran las uñas cargan- 
do rocas en las Américas, sé decidió llevar allí a 
los nepros, 
Así que desde el siglo XVI 5e organizó un co- 
mercio triangular entre Europa, África y el 
Nuevo Mundo, instituyendo el trueque entre el 
abalorio y la madera de ébano, eufemismo con 
el que pronto fueron denominados esos desgra- 
ciados, 
Los negros, cazados y sometidos a esclavitud, 
desarraigados de sus orígenes y de su cultura,
pos de batalla del planeta, reclutando gracias a 
sus poderes de hechicero a todo un ejército de 
muertos vivientes, Como espíritu que era, no en- 
taba retenido por las leyes físicas, y vagó suave- 
mente de Marca en Marca, 
Mientras tanto Beleth había creado, tras la lec- 
tura de una antología de Loyecrafth, un univer- 
so de bolsillo, el Gothic Horror, en una Marca In- 
termedia totalmente virgen. 
Hornet (que así se llamaba el hechicero) se des- 
lizó dentro e hizo de ella su cuartel general. Allí, 
localizó su poder y sus ambiciones, controlando 
a sus muertos vivientes y amenazando con des- 
truir el frágil equilibrio entre las fuerzas del 
Bien y del Mal. 
Por supuesto, sus acciones no pasaron desaper- 
cibidas, y desde entonces todos los hechiceros sa- 
ben lo que les puede suceder si inclinan dema- 
siado la balanza hacia uno u otro lado. 
Una vez que las aguas habían vuelto a su cauce 
en el Gothic Horror, Beleth continuó trabajando 
en él, para convertirlo en un bonito campo de 
juego, una pista de entrenamiento a escala in- 
fernal donde los Príncipes podrían evaluar a sus 
demonios. 
Pero, a fuerza de hacerlo cada vez más realis- 
hacinados en bodegas de barcos que no tenían 
nada que envidiar a los vagones nazis de trans- 
porte de judios, reaccionaron creando una nue- 
va lengua, el Creole, y una nueva religión. El 
bautismo y las creencias cristianas les fueron 
impuestas por sus nuevos amos, pero mezclaron 
las tradiciones católicas con las suyas, paganas 
e impronunciables, y los nuevos seres cobraron 
fuerza alimentándose de la desesperación de los 
esclayos. Y así el Barón Samedi, Papa Legba y 
otros Damballa Cuedo, deidades impresionan- 
tes en sí mismas, se mezclaron con el Gran Amo 
(también llamado Dios) y con el Hermano Jesús, 
Hijo de Su Padre. Muy localizada, esta religión, 
no exáctamente maléfica, hizo su vida. Algunos 
se preguntaban por qué Dios soportaba esta re- 
ligión bastarda (y sobre todo, ¡negra!l). 
Ellos están aquí... 
En plena Inquisición, un hechicero murió bajo 
las torturas de los agentes de José, pero no en- 
tregó su alma a los pies de Dios o de Lucifer. Su 
voluntad sobrehumana le permitió evitar la lla- 
mada del Purgatorio, antecámara del Infierno y 
del Paraiso. Nadie oyó hablar más de él durante 
varios siglos, en los que recorrió todos los cam- 
ta, Beleth fue metiéndose cada yez más en ese 
universo, y lo que tenía que ocurrir finalmente 
ocurrió: creó un grimorio con un hechizo de 
más, un hechizo que permitía crear un portal 
entre la marca del Gothic Horror y las otras 
Marcas. Por supuesto, no hubiera tenido ningu- 
na importancia de no ser por que hubo una fu- 
ga, un cruce entre la Marca del Gothic Horror 
y la del Sueño y la Pesadilla. Y gracias a la di- 
ferencia de tiempo entre los dos universos, un 
hechicero de la Tierra tuvo tiempo pará estu- 
diar el hechizo, aprenderlo y de memorizarlo 
durante su sueño. Se trataba de un hechizo au- 
xiliar, que servía para facilitar el paso de una 
criatura sobrenatural invocada previamente. 
Pero el hechicero era lo bastante poderoso co- 
mo para experimentar y modificar, hasta que 
consiguió sislarlo, entrando así en el univerzo 
del Gothic Horror por la puerta falsa. Á partir 
de entonces, desapareció regularmente, prosi- 
guiendo sus experimentos e investigaciones en 
ese nuevo mundo. 
¿Y ahora? 
El conflicto entre las Fuerzas angélicas y las 
Fuerzas demoniacas se ha redoblado en intensi- 
dad en los últimos años. Quizá por influencia de 
Yves, siempre liberal y misterioso, los informes 
sobre la verdadera naturaleza del Bien y del Mal 
empiezan a circular entre los humanos. Y no to
15 
Príncipes y de los Arcángeles, que repercute en 
aus servidores? 
El porvenir, un cagadero lleno de 
promesas 
Como si todo ello no fuera bastante, Dios, de 
común acuerdo consigo mismo, decidirá en el 
año 2009 revelar a los humanos la existencia 
de las dos fuerzas, y de extender el “terreno de 
juego”, hasta ahora limitado a la Tierra, para 
abarcar la galaxia entera. Habrá, pues, que co- 
lonizar el espacio. 
Juan, Arcángel del Rayo en funciones, no espe- 
rará más: en 2024, menos de tres lustros deá- 
pués del fuego verde, la primera Catedral Es- 
telar abandonará la Tierra en busca de 
Planetas aptos para acoger la vida. 
Las Fuerzas del Mal tardarán más de un siglo 
en reaccionar, pero cuando al fin lo hagan será 
el principio de una guerra que durará muchos 
do es tan maniqueo como parecía en un princi- 
pio. Posiblemente esta sea la lección bien apren- 
dida de Matías, Arcángel de la Confusión y pilar 
de las fuerzas de penetración en las filas demo- 
niacas, el que cambió (al menos aparentemente) 
de bando. Nadie sabrá nunca la verdad respecto 
a su degradación, y en lo que llegó a convertirse 
es algo que a nadie importa. Hace tiempo que 
fue reemplazado por Emmanuel, Arcángel de los 
Arrivistas, perrillo faldero de Dios como indica 
su nombre. Nadie, ni siquiera en el Cielo, es 
irremplazable, 
Este es el tiempo en el que cada vez más entida- 
des divinas y diabólicas salen del juégo para con: 
vertirse en Renegados, renunciando a su eterni- 
dad para hundirse en una humanidad donde las 
cosas son mucho más sencillas, 
Los rumores proliferan en la cafetería del Cielo, 
oen los Cuarteles Generales sobre la Pierra; al- 
gunos murmuran que Gabriel y Catherinne han 
sido encontrados, que los Dragones han vuelto a 
la Tierra y que Ánachiel, el judío errante, busca 
nuevamente el camino hacia el Paraiso. Otros 
hablan de una alianza contra enemigos comu- 
nes, en un momento donde los judíos tienden la 
mano a los musulmanes, volviendo a sus raíces, 
mientras los cristianos se hunden poco a poco en 
el integrismo de la mano de su Papa Juan Pablo 
11, activamente inspirado por el mismísimo Do- 
minic, 
En las altas esferas, nadie se explica estos acce- 
gos de locura que se suceden cada vez con más 
frecuencia, ¿Quizá es el estrés sufrido por los 
siglos, sin decantarse la victoria por ninguno 
de los dos bandos hasta que hacia los años 
3.000 y pico el Dunkle Relk sea definitivamen- 
te reducido a un único sistema solar por los 
Cruzados del Espacio al servicio de Lauren, del 
Papa-Emperador y de la Santa Inquisición. 
¡Pero a qué preció! Por doquier no habrá más 
que planetas arrasados, mudos testimonios del 
Mensaje de Amor de las fuerzas del Bien. Dios. 
en persona tendrá que intervenir al final para 
conceder vacaciones forzosas a Dominic, Lan- 
ren, José y Walther, el cuarteto responsable 
del desastre. Y todo ello no será suficiente. El 
remanso de paz del Santo Imperio Terrestre no 
durará mil años. 
Merquineamente, Lucifer usaré todos los recur- 
sos del Reik a su disposición para encarnar, en 
tres siglos, al Anticristo, a la Bestia, y lanzar- 
la contra el Universo. Sus poderes serán tales 
que los Cruzados, la élite de los Ángeles, caerá 
bajo su influencia y atacará a us propios her- 
manos. La historia no es más que un eterno 
volver a empezar y muchos serán los que llora- 
rán recordando la caída de Lucifer en el inicio 
de los tiempos. 
Avanzando inexorablemente, la Bestia desem- 
barcará en la Tierra, someterá al Papa Empe- 
rador, lo convertirá a su causa y se convertirá 
en el Amo del Vaticano. — * 
Será entonces cuando siete hombres ilumina- 
dos por Dios se convertirán en apóstoles de 
Cristo, liberando al Imperio de la Bestia, Para 
ello, la Tierra será sacrificada, destruida y vi- 
trificada, hundiéndose todo el Emperio. De sus 
ruinas nacerá el Stella Vaticanum, cuyo brazo 
armado, la Inquisición, se lanzará lenta pero
imparablemente a la reconquista de la galaxia 
planeta a planeta. 
Aparentemente, para el Bien será una victoria 
indiscutible, pero en los medios autorizados la 
gente se preguntará si Dios no lo había previs- 
to todo de antemano, esbiendo cómo iba a ter- 
minár. Quizá en el fondo todo fuera parte del 
plan que concibió hace ya millones de años... 
Quizá algunos miles de millones de años son 
prescindibles, pues el Tiempo mismo nó €s na- 
da para Él... Quizá el conflicto en sí no haya 
cambiado nada, o lo haya cambiado todo... Qui- 
zá, en el fondo, el inmovilismo de las Fuerzas 
del Bien no sea la solución, como tampoco lo es 
el caos permanente de las Fuerzas del Mal... 
¡Cuidado con la Marca! 
Cierre loa ojos e imagine, Imagine un gigantea- 
co rascacielos, el Universo. En el ático, más al- 
to aún que las parpadeantes luces de neón que 
deslumbran al mundo con Su Gloria, se en- 
cuentran las habitaciones del propietario, 
Dios. Estas habitaciones solamente son accesi- 
bles pará aquellos que tienen la llave... Se dice 
que solamente Yvea la tiene, y, que como 0cu- 
rriera con Howard Hughes, Dios está hoy en 
día totalmente gagá, paranoide y senil. Blasfe- 
mias, claro. Pero los que se atreyen a blasfe- 
mar más aún replican que Dios murió hace ya 
tiempo, y que los designios de Yves son los 
realmente impenetrables. Los que dicen eso 
suelen terminar como voluntarios para los 
ejercicios prácticos de diálogo que realiza José, 
el Arcángel de la Inquisición... 
En la azotea, por encima de las habitaciones de 
Dios, se encuentra el Paraíso y la Ciudad Eter- 
na dónde los Ángeles, Arcángeles y almas ele- 
gidas pasan la mayor parte del tiempo sin na- 
da especial qué hacer, 
Para que un rascacielos $e mantenga de pie, 
hay que construir profundos cimientos que se 
hundan bajo tierra. Y en el último de los núme- 
rosos sótanos se encuentran las calderas. Allí 
se:encuentran el Infierno y la Ciudad de Dite, 
dónde los pecadores purgán sus crimenes du- 
rante una eternidad que cada día se hace más 
larga... 
Por supuesto, hay ascensóres que unen los pi- 
sos superiores con el sótano, pero una vez más 
gu acceso está restringido a aquellas criaturas 
especialmente poderosas que, por supuesto, 
tienen la llave de acceso. 
dor: ee le llama Purgatorio, y consiste en una 
gigantesca sala de espera adónde son enviadas 
las almas de los arrepentidos que deben espe- 
rar a que llegue su pasaporte hacia el Paraiso, 
(Eso suele tardar una eternidad... o dos) 
El plano terrestre físico, dónde los humanos 
están establecidos y que sirve de tablero de 
juego desde hace más de 2000 años a las fuer- 
zas del Bien y del Mal, se encuentra más o me- 
nos al nivel del entresuelo. No hay nada más 
que añadir, Seguro, querido lector, que conoce 
ese mundo tan bien como nosotros. 
En este rascacielos hay muchísimos ascenso- 
res, y muchos de ellos unen determinados pi- 
gos. Algunos son muy conocidos y usados, como 
el ascensor que usan los humanos cuando mue- 
ren, que empieza en el plano terrestre y que 
conduce al Purgatorio, al Paraiso y al Infierno. 
Pero, por lo general, el uso de estos ascensores 
está reservado al personal autorizado, y los as- 
censoristas no dejan pasar a nadie más. 
Na ohetante, existe atra moda de cambiar de 
piso, aunque es difícil y no está al aleance de 
cualquiera. En este edificio hay unas escaleras 
de servicio que unen el sótano con la azotea. 
Por supuesto, la puerta está cerrada, pero 
siempre es posible abrirla si uno se lo propone 
de veras. 
Una vez abierta, le puerta conduce a una esca- 
lera oscura de peldaños altos, irregulares y pe- 
ligrosos, 
El nivel más bien comunicado es el del recibi- 
dad que es inútil intentar forzar el acceso. Di- 
chos pisos sólo son accesibles a los que pueden 
utilizar el ascensor central, el único que comu- 
nica con todos y cada uno de los pisos. 
Otros pisos están totalmente vacios, o con gen- 
te trabajando en su remodelación. Uno podría 
encontrarse en ellos a Blandin, Arcángel de 
los Sueños; o a Beleth, Príncipe de las Pesadi- 
Mas, que de cuando en cuando crean un uni- 
verso a su antojo para satisfacer gu último ca- 
pricho. 
Y aún hay otros que sirven de cuartel y de re- 
fugio a ejércitos enteros, ya sean benditos, 
malditos o inteligentes. En estos niveles de re- 
alidad suelen descansar en su forma natural, 
que no tiene por qué ser aquella por la que se 
les conoce, aquella por la que su amo los llama. 
Aunque numerosas criaturas poderosas viven 
en las Marcas, no son menos las que han desa- 
parecido, ya sea por haber sido exterminadas o 
por haberse escondido, huyendo de la caza de 
la que eran objeto en la Tierra. Es aquí donde 
se encuentran los diferentes panteones poli- 
teistaá y sus diosea paganos. 
Solamente una Marca es universal y accesible 
a todos, aunque inconscientemente, Se trata 
de la Marca del Sueño y la Pesadilla, donde 
Esta fue la escalera por la que cayó de cabeza 
Lucifer y los que osaron seguirlo cuando asaltó 
la Ciudad Eterna. Esta escalera atraviesa, una 
a una, todas las Marcas Intermedias, cada una 
de las cuales podríamos imaginarla como un 
piso, y el espacio entre ellas, como dos tramos 
de escaleras. 
Una vez en camino, la ruta es larga entre piso 
y piso, y no es fácil descubrir en la oscuridad 
la puerta correcta que nos permitirá seguir. 
Algunos pisos están prohibidos, aislados del 
resto del edificio por tales medidas de seguri- 
vaga nuestro espíritu durante el sueño. Pero 
no se engañe. Esta Marca existía mucho an- 
tes que Beleth y Blandin hicieran su apari- 
ción. Se dice en los pasillos de la Ciudad Eter- 
na y de la Ciudad de Dite que el soberano de 
la Marca del Sueño y de la Pesadilla es, en su 
dominio, más poderoso de lo que se tree, y que 
una vez Dios lo creó, escapó de Su Presencia 
mediante uno de sus sueños. Pero claro, aque- 
llos que dicen esto tienen muchas posibilida- 
des de tener que explicarselo algún día, con 
todo lujo de detalles, a Dominic, José o Andro- 
malios... 
18
Sistema de juego 
Principios básicos 
Jugar e In Nomine Satanis (abreviado: INS/MV) 
requiere conocer ciertas replas básicas que debe- 
rá aplicar el DJ (Director de Juego) a la hora de 
arbitrar correctamente una aventura, y que ser- 
virán a log jugadores para determinar la capaci- 
dad de sus Pj (Personajes Jugadores) durante 
una partida. 
Ejemplo: Es decir, si el DG66 
es 362, x.es 3, y es 
6, ze5 
2, 
Cuando usamos el d666 en la tabla UM (tabla 
Única Múltiple), xy nos dará un número de dos 
cifras (como un d66) y z nos indicará la calidad 
Ejemplo: Disparo de fusil contra un zombi, Re- 
sultado 125, La cifra 12 se usaré para saber 
bala ha dado en-el blancoo 
si la 
no, y el 5 indicará 
los 
daños sufridos por el blanco 
en caso de acierto 
Noción del tiempo 
La unidad de tiempo usada en INS/MV es el 
Turno, que dura más o menos 1 segundo, y que 
permite 
a cada Pj actuar 
una vez. (Hay excepcio- 
nes y puntualizaciones 
a esta regla, pero ya val- 
veremos a ello más adelante). 
Los dados 
Los dados tienen un papel muy importante en 
todo juego de rol, ya que se encargan de resolver 
las acciones planteadas. INS/MV solamente uti- 
liza dados de seis caras, de los más corrientes 
(es 
decir, los viejos dados del parchís, los que tienen 
forma de cubo). Estos dados pueden usarse de 
varias formas diferentes, que son: 
1d6: 
Lanzar 1 dado de seis caras, 
1d6+3: Lanzar 1 dado 
de seis caras y sumarle 3. 
d66: 
—Lanzar dos dados de seis caras señalan- 
do previamente cual marcará las unida- 
des y cual las decenas. 
Ejemplo: Los dados marcan 3 y 4. El resultado 
es dd 
El d666 
d666: Lanzar tres dados de seis caras señalando 
previamente cual marcará las centenas, cual las 
decenas y cual las unidades. Ejemplo: 4, 6 y 2. El 
resultado 
es 462. Este tipo de tirada será usado 
para resolver numerosas acciones en el juego. 
Para entendernos mejor uearemoa el aiguiente 
código: 
x representa las centenas 
y representa las decenas 
z representa las unidades 
(o 
la distancia en m. a la que se ha ido la bala en 
caso de fallo) 
Otro ejemplo: Carrera escaleras abajo persegiti- 
dos por un Demonio juguetón. Resultado 346. El 
34 indica si el Pj baja esprintando o cae rodan- 
do, la cifra 6 la distancia que gena a su perse- 
auidor o la “calidad” 
de su caído. (En este caso, 
muy remarcable) 
La cifra z puede también ser utilizada en un con- 
flicto entre dos personajes para determinar 
quién es el vencedor (ver Resolución de Conflic- 
tos). También se denomina a este valor RU (He- 
súltado de las Unidades). Simplificando: RU =5 
= Resultado 
del dado que representa las unida- 
des. 
Si el DJ es primerizo y aún no domina del efecto 
del RU, puede consultar la siguiente tabla, que 
le permitirá describir a sús jugadores el resulta- 
El número de la Bestia. 
Cada vez que un Pj (sea Ángel o Demonio) lance 
un d666 y obtenga un 666, Satán intervendrá 
personalmente en el resultado de 
la acción, fa- 
voreciendo al máximo a sus servidores y perju- 
dicando lo más posible a sus enemigos divinos. 
Los resultados exactos de su acción se dejan a la 
19 
interpretación del DJ, pero siempre serán espec- 
taculares. 
Ejemplo: Disparando con:su revolver, un demo- 
nio soco un 666 con los dados. Satán interviene 
directamente y permite que la bala, (con una se- 
rie de “diabólicos” rebotes) alcance a varios blan- 
cosa la vez. 
El único 
Cada vez que un Pj (sea Ángel o Demonio) lante 
un d666 y obtenga 111, Dios, en su infinita bon- 
dad, intervendrá personalmente en el resultado 
de la acción. Por supuesto, favorecerá a los su- 
yos y castigará al Mal. Los efectos de su inter- 
vención también son dejados en manos del DJ, 
Repetimos que deberán ser espectaculares, 
Ejemplo: Un Ángel intenta hechizar a un huma- 
ño unos minutos. Saco un 111, y Dios permite 
qué ese humano permanezca hechizado ¡durante 
un año entero! 
El 421 
Los seres humanos con poderes Psi también po- 
seen una cifra de la suerte: el 421, Daremos más 
detalles sobre ello en un próximo suplemento 
de 
INS/MV llamado Mindstorm. 
Las características 
El perfil físico y mental de cada Pj de INS/MV se 
determina con la ayuda de seis características, 
cuyo potencial está definido numericamente del 
lal 6. 
Estas limitaciones solamente son válidas para 
humanos, Ángeles y Demonios. El caso de los 
animales es ligeramente diferente, y puede su- 
ceder que una criatura posea características es- 
péecialmente elevadas. Ejemplo, la Fuerza en un 
Elefante o la Agilidad en un Colibri. 
Efectos especiales de las caracteristicas 
Una característica de nivel 4 0 más permite 
al Pj 
realizar acciones sobrehumanas. Un buen nivel 
de Percepción permitirá ver en la oscuridad, una 
Fuerza de 6 permitirá levantar sin demasiados 
esfuerzos pesos increibles. La última palabra en 
este sentido la tiene, no obstante, el DJ, que ten- 
drá que aplicar su sentido común para determi- 
nar hasta dónde pueden llegar les característi- 
cas de los Pj. 
Lista de características 
Fuerza (FU): Resistencia a los golpes, combate 
cuerpo a cuerpo y potencia física. 
Precisión (PR): Característica empleada al usar 
los poderes especiales, las armas a distancia y 
las acciones que exigen esmero y seguridad en 
uno mismo, 
Voluntad (VO): Resistenciá y poder psíquico. 
Usado como defensa por un Pj aunque no tenga 
ningún tipo de poder mental. 
Percepción (PE): Mezcla de los cinco sentidos, 
más el sexto... Utilizada también en Combate a 
Distancia. 
Agililidad (AG): Flexibilidad y coordinación del 
Cuerpo.
' 
Apariencia (AP): La belleza física del 
Pj y su gra- 
do de encanto personal. 
Los talentos 
Los Fj también pueden poseer varios talentos. 
Estos les permiten utilizar más eficazmente sus 
características en acciones especialmente im- 
portantes o complicadas. La siguiente lista te 
indica la mejor manera de usarlos. No obstante, 
antes de escoger sería mejor que primero eon- 
sultaras el apartado Utilización de talentos. 
Cada talento posee 
un nivel determinado. Este 
nivel no está estructurado en una escala lineal: 
is 
A 
Así pues cualquiera con conocimientos some- 
ros en un talento (por ejemplo, Esquivar) lo 
tendrá de base (nivel 0), lo que se anotará en 
la Hoja de Pj del siguiente modo: Esquivar+0. 
Si lo tuviera de nivel 1 lo anotaría Esquivar+l, 
y así hasta llegar al nivel 3 (el máximo). Cuan- 
do un Pj no tiene ningún conocimiento del ta- 
lento en cuestión (nivel -X)se usará el nivel O, 
con un malus de X-columnas. (Ver Modificado- 
res de la tabla UM). X representa una cifra en- 
tre 1 y 8. 
Lista de talentos 
La lista que presentamos 
no esta cerrada. El DJ 
podrá crear nuevos talentos para sus PnJ (Per- 
sonajes no Jugadores) u ofrecérselos a sus Pj en 
el momento 
de su creación. Entre paréntesis en- 
contrarás la característica recomendada para re- 
solver la acción. El malus (llamado X en el pá- 
rrafo anterior) a aplicar cuando el Pj no posee el 
talento apropiado está indicado entre paréntesis 
tras en nombre del talento. 
Físicos 
Aecrobacia (-3): Este talento sirve para hacer 
ejercicios circenses y para hacerse el mínimo da- 
ño en una caída (Agilidad); también para reali- 
zar saltos (Fuerza) 
Escalada (+2): Este talento permite avanzar en 
una superficie casi vertical (Agilidad) o evaluar 
la dificultad de dicha acción (Percepción). 
Nadar (-1): Permite a la criatura que lo utiliza 
moverse (Fuerza) sin problemas sobre (y a ratos 
bajo) el agua. Si el trayecto es especialmente lar- 
go puede que deba usarse también la caracterís- 
tica de Voluntad. 
Esquivar (-1): Este talento permite evitar los 
golpes en un combate cuerpo a cuerpo (Agilidad). 
También permite esquivar ataques a distancia, 
siempre que el Pj vea al atacante y disponga de 
los medios fisicos para evitarlo. 
Carrera (-1): Permite usar el término piernas pa- 
ra qué os quiero con auténtica propiedad (Fuer- 
za). En caso de carreras especialmente largas, 
deberá usarse también la característica de Vo- 
lhuntad. 
Moto (-2): Permite usar sin problemas los vehí- 
culos de dos o tres ruedas (Percepción) y repa- 
rarlos en caso de avería (Precisión) 
Z 
NS 
5 ==” l 
2l 
Coche (-2): Permite conducir los vehículos de 4 a 
6 ruedas (Percepción) y repararlos en caso de 
avería (Precisión) 
Camión (-2): Permite conducir vehículos de 8 o 
más ruedas y repararlos cuando se averían (Pre- 
cisión) 
Helicóptero (-4): Este talento permite manejar 
eficazmente un helicóptero (Voluntad) e incluso 
reparar sus averías (Precisión), 
Especialización (Variable); Existen muchos otros 
vehículos, pero es difícil que los Pj de INS/MV 
los utilicen. Si el DJ quiere usarlos en sus parti- 
das deberá crear los talentos necesarios para ca- 
da tipo de vehículo (barco de vela, carro, ala del- 
ta, etc) 
Supervivencia (-2): Sirve para alimentarse (Per- 
cepción), orientarse (Percepción) y desplazarse 
(Agilidad) en un medio hostil a determinar, En 
base a esta descripción, pueden haber numerosos 
talentos: supervivencia en medio ártico, supervi- 
vencia en el mar, en la ciudad, en el bosque, ete. 
Artísticos 
Es imposible dar una lista completa de los talen- 
tos artísticos. Nos contentaremos con algunos 
ejemplos con sus características asociadas: Dan- 
za (-4), (Agilidad); Pintura (-2), (Percepción); Es- 
cultura (-4), (Percepción); Canto (-3), (Percep- 
ción); Teatro (-3), (Voluntad), ete... 
Científicos 
Medicina (-4): Este talento permite diagnosticar 
una enfermedad o una herida (Voluntad) y cu- 
rar una herida si se dispone del material ade- 
cuado (Precisión). Un nivel bajo correspondería 
a unos Primeros Auxilios, y un nivel de +2 a un 
cirujano. Un resultado exitoso permite recupe- 
rar un número determinado de puntos de Fuer- 
za según la duración del tratamiento y del nivel. 
(Hay que recordar que el nivel 3 corresponde a 
una facultad sobrenatural solamente accesible a 
Ángeles y Demonios). 
Química (-6): Este talento permite analizar 
substancias desconocidas (Voluntad) y fabri- 
car pequeños juguetitos químicos como cock- 
tails Molotov de Sodio o gas lagrimógeno (Pre- 
cisión). 
Mecánica (-3): Permite diseñar (Voluntad) y 
arreglar (Precisión) máquinas tecnológicas de 
gran tamaño. 
Electrónica (-6): Permite diseñar aparatos elec- 
trónicos (Voluntad), saber hacerlos funcionar 
hasta el límite de sus posibilidades, repararlos 
(Precisión) y desactivar sistemas de seguridad 
modernos y cerraduras electrónicas (Voluntad). 
Solamente los equipos realmente complicados 
requieren una tirada para su buen uso. 
Informática (-5): Este talento sirve para crear 
programas, utilizarlos y, por supuesto, piratear- 
los en hueca de información (Voluntad), 
Comunicación 
Camelar (-1): Permite convencer de lo que sea a 
quien sea (Percepción), aturdiéndole con más y 
más cháchara. Es un talento eficaz pero de tiem- 
po limitado (tarde o temprano, el interlocutor se 
dará cuenta de que le han tomado el pelo). 
Discusión (-2): Permite convencer a un interlo- 
cutor de nuestro punto de vista (Voluntad), tras 
un largo y reflexivo debate. Es un talento com- 
plicado pero que da buenos resultados a largo 
plazo (una vez convencido, es poco probable que 
el interlocutor vuelva a cambiar de opinión) 
Táctica (-2) Permite mandar (Voluntad) a un 
pequeño grupo de hombres (menos de 30) duran- 
te un conflicto localizado (en un grupo de edifi- 
cios, por ejemplo). 
Estrategia (-3): Este talento permite mandar a 
un número mayor de hombres (30 0 más) en una 
zona mayor (toda una ciudad, por ejemplo). 
Seducción (-1): Permite hacer comprender a un 
inmiembro del sexo opuesto de que se siente atrac- 
ción hacia él, y conseguir que esa atracción sea 
rotua (Apariencia). 
Lenguas (-8): Hay un talento de este tipo por ca- 
da una de las lenguas del mundo (Voluntad). Un 
Pj tiene un +1 en 6u lengua natal. 
Savotir-faire (-4). Permite conocer los usos y cos- 
tumbres de los grandes del mundo, la manera
22 
de comportarse en sociedad y lo que no hay que 
decir ni hacer en una reunión elegante (Volun- 
tad). 
Artimañas 
Discreción (-1): Este talento abarca todas las ar- 
gucias y tácticas que un Pj puede usar para pa- 
sar desapercibido, ya sea avanzar en silencio 
(Agilidad), esconderse en las sombras (Agilidad) 
o pasar desapercibido entre una multitud (Per- 
Forzarcerraduras (-3): Sirve para abrir cerradu- 
ras mecánicas y ciertos sistemas de seguridad 
Manipulación (-2): Este talento sirve tanto para 
hacer juegos malabares como para vaciar los bol- 
sillos de algún despistado (Agilidad). 
Combate 
Armas cortas (-3): Este talento sirve para dar en 
el blanco (Percepción para los tiros instintivos, 
Precisión en caso de poder apuntar) con un re- 
vólver, una pistola o una ballesta de mano, Tam- 
bién sirve para el mantenimiento y reparación 
de dichas armas (Precisión). 
Armas largas (-2): Permite alcanzar un blanco 
(Percepción para los tiros instintivos, Precisión 
en caso de poder apuntar) con un fusil de cual- 
quier tipo, 0 con tina ballesta. También sirve 
para au mantenimiento y reparación (Preci- 
sión). 
Ármas Pesados (-3): Fermite dar en el blanco 
(Percepción para los tiros instintivos, Precisión 
en caso de poder apuntar) con un arma montada 
sobre un trípode-o sobre un vehículo (por ejem- 
plo un CSR, una ametralladora o un lanzalla- 
mas. Igualmente sirye para gu mantenimiento y 
Lanzar (-1); Permite lanzar tanto un cuchillo como 
una greneda a un lagar determinado (Precisión). 
Especialización (Variable): Algunas armas re- 
quieren una utilización muy especial (arcos, lan- 
za llamas portátil, mortero) y su funcionamiento 
debe ser aprendido separadamente. El Dj debe- 
rá decidir cual és la característica asociada a ca- 
da una de estas armas. 
Armas de mano (-2): (Agilidad) Permite usar ar- 
mas blancas y de pequeño tamaño (desde la na- 
vaja de afeitar hasta la espada pasando por la 
porra y el hacha de leñador), 
Armas a dos manos (-3); Permité sar armas 
más pesadas (Fuerza), como el hacha de comba: 
te, el martillo a dos manos 
y la alabarda, 
Pelea (-1); Este talento se uses para golpear con 
las :armás naturales (Agilidad): puños, pies y ca- 
beza. Á bajo nivel representa al boxeo, a niveles 
superiores (+2) a las artes marciales. 
Los poderes 
Los poderes, como los talentos, son usados por 
los Pj para resolver con mayor facilidad una ar- 
ción determinada. La diferencia principal entre 
ambos es que los primeros sólo pueden ser usa- 
dos (normalmente) por los Ángeles o los Demo- 
nios, y que se nutren de la energía subconscien- 
te de su poseedor, por lo que no pueden 
emplearse continuamente, En términos de juego 
cada ser sobrenatural posee un determinado nú- 
mero de Puntos de Poder (PP) que usa como 
“combustible” de dichos poderes, 
Nota importante: Cuando en un poder mágico se 
precisa que solamente afecta a los seres huma- 
nos, se supone que afecta tanto a Ángeles como 
a Demonios y a toda otra criatura encarnada en 
un cuerpo humano. Los muertos vivientes, las 
armas inteligentes, los: animales y los entes fa- 
miliares encarnados en objetos o en animales no 
serán, en cambio, afectados, Esta regla también 
se aplica a las capacidades ofrecidas por los Gra- 
dos y Distinciones. 
Determinación de los puntos de poder 
Todo ser que posea como mínimo un poder tiene 
tantos PP como su Voluntad. A este número se 
suma un punto por cada tirada que se realice en 
la tabla de poderes. En este sentido, y para más 
información, consultar el apartado de Creación 
de Pj 
Recuperación de Puntos de Poder 
Cada criatura que posee PP (ya sea Muerto Vi- 
viente, Familiar, Vikingo, Súcubo, Hijo de Diva, 
Ángel, Demonio, Arcángel, Príncipe Demonio, 
etc...) los recupera a 8u manera. Ver, para más 
información, el apartado de Creación de Pj. En 
cualquier caso, la criatura no puede aumentar 
sus PP más allá de los que tenía inicialmente. 
Sea del tipo que sea, cualquier criatura recupe- 
ra 1 PP tras 24 h. de descanso, 
La Tabla Única Múltiple 
Toda acción, en INS/MV se resuelve pracias a 
una tabla única y múltiple (es decir que, cómo 
en otros sistemas de tabla única, sirve CASI pa- 
ra todo) 
Es de lectura fácil y puede usarse de varias ma- 
neras diferentes. 
Uso de las caracteristicas 
Cuando un Pj intenta una acción que no está su- 
jeta a un talento en particular (hundir una puer- 
ta a golpes, por ejemplo), el DJ debe definir la 
característica que más se le acerca y establecer 
un nivel de dificultad adecuado, siguiendo el ba- 
Buscará entoncea la característica en la tabla 
UM y el nivel (en la escala de 0 a 2). El resulta- 
do obtenido en la tabla es el número (inferior o 
igual) a obtener con un d666. Las unidades se 
reservarán, como ya dijimos, para evaluar la ca- 
lidad del éxito de la acción (si lo hubiera) 
Ejemplo: Paulo, un servidor de Dios, intenta huir 
por la escalera de emergencia del edificio donde 
ha descubierto un floreciente negocio de tráfico 
de cadáveres. Para su desgracia, un zombi lo 
persigue. La escalera está en mal estado, y el DJ 
decide, en su infinita sabiduría, que hay que ti- 
rar los dados para ver si el ehico tropieza y se 
cue. La característica 
es Agilidad (1, ya que Pau- 
lo no es más que un humano normal) y la dificul- 
tad es de +2 (fácil, porque en verdad la escalera 
no está tan mal), El jugador del chico debe sacar 
una firada en el D666 inferior o igual a 24. Saca 
un 165, lo que significa que Paulo baja sin pro- 
blemas y además soca una ventaja de 5 escalo- 
Otro ejemplo: el demonio Mnofriytkgh (llamado 
cariñosamente por los colegas MF'M, que signifi- 
ca Mother-Fucking-Maniac) intenta partir por 
la mitad el fusil de un humano idiota que se le 
ha puesto delante. La Dificultad 
es +2 (Fácil) y 
su Fuerza 4. Debe pasor una tirada de D666 in- 
ferior o igual a ¡06! Saca un 244. El fusil se rom- 
pe en cuatro cachitos (resultado de las unida- 
des) 
Uso de los talentos y los poderes 
Cuando un Pj intenta usar un talento o un po- 
der, o cuando el DJ lo hace en secreto por 
él (pa- 
rá ver si se da cuenta, por ejemplo, de algo que 
le puede pasar desapercibido) se busca en la ta- 
bla UM el valor la característica que se vaya a 
usar y el nivel del talento (entre 0 y 3). El resul- 
tado obtenido en la tabla es, como antes, el nú- 
mero inferior oigual a obtener con un d666. Las 
unidades se usarán (¿cuántas veces hay que de- 
cirlo? para evaluar el éxito de la acción. 
nes. 
Ejemplo: Nuestro viejo amigo Paulo intenta li- 
brarse del zombi que le sigue los pasos, con la 
ayuda de su fiel Colt 45, El talentó que utiliza es 
el de Arma corta+1, y su Percepción de 2. Debe 
pasar una tirada de DG66 inferior o: igual a 32, 
saca 352, por lo que falla de 2 m. (resultado de 
las unidades). 
Otro ejemplo: Un demonio algo hortera apodado 
“El Nosferatu” decide asar vuelta y vuelta a unos 
servidores de Dios que quieren decirle buenos 
días. Su poder 
es el de Fuego+2, y su Precisión 
3. 
Debe sacar un resultado inferior o igual.a 62 
para alcanzar e sus víctimas. Saca 641 y 
convierte en cenizas un contenedor de basura 
situado a un metro escaso de sus enemigos... 
Resolución de conflictos 
Cuando un Pj intenta una acción que otro (Pj a 
PnJ) intenta impedir, cada uno de los dos usa el 
talento, el poder o la característica necesaria. 
Seguidamente el DJ deberá consultar la tabla si- 
guiente, 
que resume los efectos del uso de los dos 
talentos, características y/o poderes: 
Cuando se produce un conflicto el Dj compara 
el requltado de las unidades, que servirá, por 
una vez, que para paliar su falta de imagina- 
ción. El resultado más importante señala al 
vencedor. Si es el atacante, la acción tiene éxi- 
to. Si es el defensor, la acción fracasa. Si el re- 
sultado es idéntico... será competencia del DJ 
case (¡una vez más!) quién se lleva el gato al 
Ejemplo: Paulo, harto 
sa del zombi fque todovía 
sigue detrás de él, y a decir verdad muy cerca) 
decide darle una buena patada de karate. El bi- 
cho, que está muerto pero noes tonto, intenta es- 
quivarle. Los dos acciones Henen £xito con las si- 
guientes tiradas: 125 pará Paulo y 343 para el 
zombi, El conflicto se resuelve pues a favor de 
Paulo (5 frente a 3) que le sacude el plexo solar 
al muerto muertito. 
Sila acción tiene éxito y se quiere cuantificar el 
resultado, se verá la diferencia entre ambas uni- 
dades para ver el nivel final. 
En el ejemplo anterior, el resultado final de las 
unidades 
de la tirada de ataquees de 2 (5-3) 
Modificadores 
a la tabla UM 
El DJ puede modificar las posibilidades de éxito 
de un poder o de un talento moviendo la colum- 
na utilizada inicialmente (aquella que está colo- 
cada debajo de la característica). Una modifica- 
ción hacia la izquierda significa un malus, y 
hacia la derecha un bonus. 
Ejemplo: Albert, unamigode Paulo, intenta 0yu- 
darle disparando contra 
el zombisque lo retiene 
en la escolera. Tiene un fusil con visor telescópi- 
co, un talento de arma larga+1 y una Percepción 
de 3. El DJ le concede 3 columnas de bonus (1 
por el visor y 2 más porque está apuntando) De- 
berá sacar una tirada inferior 
o iguel a 54 para 
dar en el blanco. 
Un jugador puede igualmente adjudicarse un 
malus a eu acción, para intentar 
una acción más 
precisa, más difícil de conseguir pero 
de resulta- 
dos más espectaculares. En ese caso, el número 
de columnas desplazadas hacia la izquierda se 
suma al resultado de las unidades del 4666. No 
hay que olvidar que este resultado 6e suma al 
que previamente puede haber dado el DJ. 
Ejemplo: Albert no quiere correr riesgos y apun- 
ta directamente a la cabeza del zombi, dándose 
el solito un malus de 3 columnas, 
ra sus po- 
sibilidades 
son de 43 o menos. Obtiene un 495, 
logrando 
dar en el blanco cast por los pelos. Al 
daño (5) se le suma el malus voluntario (3). Con 
8 puntos de daño, el Muerto Viviente 
se transfor- 
mo rápidamente en Muerto Yaciente. 
Por cierto, sia consecuencia 
de un mélus, el nú- 
mero de columnas corridas 
a la izquierda nos ha- 
ce salirnos de la tabla, le acción fallará siempre, 
saquemos lo:que saquemos 
con el dado, Si por el 
contrarió, nos salimos por la derecha, la acción 
tiene éxito de manera automática. Un Pj normal 
monio pueden desplazarla hasta 10 columnas. 
Creación de humanos 
normales 
En todos los juegos de rol, y especialmente en 
INS/MY, la interacción entre los. 
Pj es muy im- 
portante, Tras haber estudiado 
la forma con la 
que los Pj utilizan, gracias a sus poderes, carac
terísticas y poderes , es necesario conocer ahora 
exactamente sus valores. El siguiente sistema 
permite definir Pj humanos medios. No obstan- 
te, hay excepciones que se verán más adelante. 
Los seres humanos 
Los seres humanos son las criaturas más inteli- 
gentes conocidas en el mundo de INS/MV, y son 
la única raza que Dios y Satán consideran posee- 
dora de un alma (los únicos que, a su muerte, 
pueden ocupar un lugar en el Paraiso, el Infier- 
no o el Purgatorio), 
No obstante son particularmente frágiles, tanto 
desde el punto de vista físico como mental. 
Caracteristicas 
Un ser humano adulto se crea con 10 puntos a 
repartir entre las 6 características de base. No 
pueden ponerse más de 3 puntos en cada una. 
Los talentos 
Un ser humano se erea con 6 puntos de talentos 
a repartir como sigue: 1 punto da un talento a 
nivel +0, 2 puntos dan un nivel +2 y 4 puntos 
dan un nivel +2, El máximo humano en un ta- 
lento es de +2. 
Los poderes 
Los seres humanos no pueden tener ningún tipo 
de poder, por lo que no tienen PP. 
Combate 
Cuando dos personajes se encuentran y no tie- 
nen las mismas intenciones, puede que estalle 
un conflicto entre ellas (de hecho, lo más fácil es. 
que estalle un conflicto). Cuando el tropiezo es 
entre un Ángel y un Demonio, puedes estar se- 
guro que terminará con la eliminación (aunque 
sea temporal) de uno de los don. 
Desplazamiento 
Un ser humano (o criatura asimilada, es decir: 
Ángel, Demonio, Muerto vimente bromanoide, 
etc), puede moverse 6+(su Fuerza) metros por 
segundo ante un eventual ataque. En caso de 
persecución se usará el talento de Correr para 
resolver la situación (el resultado de las unida- 
des del vencedor indica el número de m. ganados 
Combate físico 
El combate físico es el más sencillo y directo de 
los conflictos, pero también el más sucio y menos 
discreto, aunque es bastante expeditivo. Es la 
forma de combate preferida de determinados se- 
res (humanos, muertos vivientes, algunos Ánge- 
les y muchos Demonios) 
El combate físico en sí mismo se desarrolla en 
una serie de turnos cada uno de los cuales dura 
un segundo, y qué comprende los pasos siguien- 
tea: 
a sucontrario). 
Resultado de las Unidades 
del d666 del ataque 
(siempre que haya tenido éxito) . - Resultado 
de las Unidades del d666 de la de- 
fensa (siempre que tenga éxito). 
+ El poder 
del arma (o del ataque): - La protección 
que otorga la armadura (sise lle- 
va). 
Salvoen los ataques a distancia, el atacante tie- 
ne un bonus al daño si posee Fuerza sobrehuma- 
na (4 0 más). Ese bonus será igual a su Fuerza 
—3. es decir, +1 para una Fuerza de d, +2 para 5 
y +3 para 6. 
Este modificador se usará solamente en ataque, 
«nunca en defensa. 
Modificadores a la tirada para impactar 
Resolución de un ataque 
Un ataque se resuelve como un conflicto, tenien- 
do como defensa la utilización del talento del de- 
fensor que dependa del ataque que se sufre. Se 
Los principales modificadores a las tiradas para: 
impactar están reunidos en la siguiente tabla, 
con el fin de ayudar al Dj a resolver 
un conflicto 
armado entre dos bandos. Los modificadores 
puede intentar una tirada de defensa por cada 
ataque que se sufra y que no se pueda evitar. 
En todo caso, el defensor 
no debe ser tomado por 
sorpresa, Si así fuera, no tiene «derecho a defen- 
derse. Si un arma y su talento. se usan para de- 
fenderse, se empleará el modificador de preci- 
sión del arma (ya que la parada es más difícil 
—conun “arma mal equilibrada): Se añaden tam- 
bién a las unidades el poder del arma, pues 
a más poderosa sea 
un arma, más daño pa- 
E 
Los daños recibidos por: el objetivo se calculan 
siguiendoel baremo siguiente. Consulta segui- 
damente el apartado Efectos de las heridas pa- 
ra conocer-el estado actual de la infortunada 
íctima. 
son, por supuesto, columnas que se desplazan en 
la tabla UM a la hora de hacer la tirada para im- 
El comante mental utiliza: el mismo: sistema de 
base que 
el combate 
físico pero.con algunas dife- 
rencias. Solo las criaturas con poderes pueden 
realizarlo. Por el contrario, todos pueden. defen- 
derse. 
Se puede atacar una vez por segundo, antes de
los ataques fisicos y por orden decreciente 
de Vo- 
luntad. 
Los poderes de ataque 
Un poder mental se usa como un poder conven- 
cional utilizando el nivel del talento y la caracte- 
ristica de la que depende (Voluntad o Apariencia) 
Defensa 
Si el adversario quiere defenderse (y sepuramen- 
te querrá), tiene derecho a una tirada de Volun- 
tad a nivel 0. El resultado de las unidades servi- 
rá para resolver un posible conflicto con el poder 
atacante. Se puede realizar una defensa por ca- 
da ataque mental. (Nota: algunos poderes men- 
tales permiten defenderse con la Fuerza o con 
otra característica) 
Ejemplo: Ataque de hechizamiento realizado con 
éxito, Resultado de las unidades: 3. Defensa rea- 
lizada cor éxito, y con un 2, La víctima quedará 
hechizado durante une hora. 
Normalmente, esta defensa es algo innato, y la 
víctima nose da cuenta de que ha sido agredida, 
y mucho menos de quién es su atacante, Sola- 
mente si la tirada de Defensa supera en por lo 
menos dos puntos la tirada del atacante, la víc- 
tima podrá darse cuenta de que ha sufrido un 
ataque mental (aunque seguirá sin descubrir de 
dónde proceda), 
Efectos del daño en los personajes 
En los humanos, Pais, Vikingos, eto. 
Cada punto de daño reduce la Fuerza del perso- 
naje en un punto. Ál llegar a 0, el humano se 
desvañece duránte d6 minutos, a -1 entra en co- 
ma y 4 -2 muere. Recupera sus puntos a razón 
de 1 por semane de cuidados médicos y reposo, 
nunta de mánera automática. Un personaje he- 
rido sufre un malus de x columnas en todas sus 
acciones (siendo x igual al número de puntos de 
daño recibido y no curado). Toda tiradas en la ta- 
bla UM en que se use la característica Fuerza se 
hará teniendo en cuenta gu valor original. 
En los Muertos Vivientes 
Cada punto de daño reduce la Fuerza de la eria- 
tura en un punto.-Al llegar a -2, muere. Recnpe- 
ra sús puntos automáticamente a razón de 1 dias 
tío. Un muerto viriente herido no tiene ningún 
tipo de malus por sus heridas, ya que no siente 
el más mínimo dolor. 
En Los entes familiares 
Dos puntos de daño reducen la Fuerza de un fa- 
miliar en 1 punto. Al llegar a -1, se desvanece 
durante d6 segundos, y a -2, muere (el cuerpo Á- 
sico sé evapora dejando escapar un pestilente 
hedor a azufre; mientras el espíritu vuelve al in- 
fierno para no salir de él al menos durante cien 
años). Recupera de forma automática sus pun- 
tos perdidos a razón de 1 por semana. Un fami- 
liár herido tiene un malus de x columnas en to- 
das sus acciones (siendo x igual al número de 
puntos de daño que ha recibido y que aún no se 
han curado). Toda tirada en la tabla UM sobre 
la característica Fuerza tiene en cuenta su valor 
original, 
En los Demonios 
Dos puntos de daño reducen la Fuerza de los 
Demonios en 1 punto. Al llegar a -2, se desma- 
ya durante d6 segundos, y a -3, muere (el 
cuerpo físico se disuelve y el espiritu regresa 
al Infierno para un mínimo de cien años), Re- 
cupera automáticamente aus puntos a razón 
de 1 por semana, Toda tirada en la tabla UM 
utilizando la Fuerza se realiza con su valor 
original. 
En los Ángeles 
Cada vez que un Ángel recibe 3 puntos de daño 
pierde 1 punto de Fuerza. Á -2, se desmaya du- 
rante d6 segundos, y a -3, muere. Su cuerpo físi- 
co se disuelve y su espíritu regresa a la Presen- 
cia de Su Dios durante dos o tres siglos. 
28 
Recupera automáticamente sus puntos a razón 
de 1 por semana, Toda tirada en la Tabla UM se 
realizará teniendo en cuenta el valor original de 
su Fuerza. 
En los Arcángeles 
Cinco puntos de daño reducen la Fuerza del Ar- 
cángel en 1 punto. Al llegar a -3, se desmaya du- 
rante d6 segundos, y a -4, muere. Su cuerpo fisi- 
co se desvanece y el espíritu regresa al lado de 
Su Dios. No podrá volver a la Tierra durante 1d6 
semanas. Recupera automáticamente sus pun- 
tos a razón de 1 por semana. Toda tirada en la 
tabla UM utilizando la Fuerza tendrá en cuenta: 
su valor original. 
En los Principes demonio 
Tres puntos de daño reducen la Fuerza del Prín- 
cipe en un punto, Al llegar a -3, muere (el cuer- 
po físico se evapora y el espíritu regresa al in- 
fierno. No puede regresar a la Tierra en 1d6 
semanas. Recupera automáticamente los puntos 
perdidos a razón de 1 por semana. Toda tirada 
en la tabla UM se realiza teniendo en cuenta el 
valor original, 
Experiencia 
Mejora de talentos 
Cada vez que un Pj utiliza uno de sus talentos 
en una situación importante para la aventura, 
puede apuntarse tantos puntos de experiencia 
como le indique el resultado de las unidades del 
d666 con el que ha realizado la tirada por dicho 
talento. Elevará 
su nivel en el talento cuando ob- 
tenga determinado número de puntos. Una yez 
adquirido el nuevo nivel, no pueden guardarse 
los puntos sobrantes si los hay. Habrá que em- 
pezar de cero. 
Aprendiendo nuevos talentos 
Si el Pj consigue realizar con éxito x veces la 
utilización de un talento que no posee, adquie- 
re el nivel 0, X equivale a 10 veces el valor del 
malos indicado entre paréntesis tras cada ta- 
lento, 
Mejora y aprendizaje de poderes 
No hay bonificación por experiencia. Solamente 
puede darse como recompensa especial, y sólo a 
las criaturas o personajes que ya tuvieran pode- 
res en su creación. 
Armas 
Las criaturas que no poseen poderes suficientes 
para combatir de manera eficaz deberán confiar 
en los artificios tecnológicos llamados armas. 
Cada arma está definida por 4 características: 
su poder (los daños que causa), su precisión (la 
facilidad que tiene en dar en el objetivo), su al- 
cance (para las armas a distancia) y el talento 
que debe poseerse para utilizarla de manera efi- 
caz. El DJ puede diseñar nuevas armas si lo es- 
tima necesario, aunque no estén previstas en las 
reglas. 
Aunque algunas armas de cuerpo a cuerpo des- 
critas aquí tienen cientos de años, algunos hu- 
manos y algunos Ángeles y Demonios las usan 
todavía (sin hablar de los Vikingos, que las ado- 
ran). 
al dado de las unidades 
0ñ la tirada para impactar para determinar los daños 
cis 
justo 
(en número de colomnas) a lo tirada para impactar: 
ac Un nivel sde Pelea superior o igual a +2 una un pes daño extra. Golpear con “algo más” que lamane el pie desnudos: 
(botas 
puño americano) suma otro: 
b: El cabezazo es siempre contra otra cabeza. leo del dspeindles implemente el múmero de turnos durante los cuales 
la víctima no puede renecionar, por do En realidad solaménte sufre 
un tercio del daño (es decir, si ha putrido 
7 puntos de daño por recibir 
un cabezazo, gorán 7 turnos conmocionado 
y 2 puntos de daño). Sila cabeza del agresor está pro- 
legida (por 
un casco) el poderes de +2. 
En caso contrario, es de 0. 
du : 
Mismé procodimiento que en el caso anteriar. El poder es de +1. 
Las armas a distancia aquí descritas pertenecen 
a finales del siglo XX, y son utilizadas tanto por hu- 
manos agresivos como por algunos Ángeles y Demonios particularmente agresivos. 
Poder; Añadir al dado 
de | las unidades. dela tirada park impactar para determinar el daño del disparo: Los daños de una rúfa- 
Ed de balas 
se indican entre pe 
Al 
canoo: 
ende 
: 
cia onomectros en la que cs 
wáli 
nus por pl 
de alum) dela Grs Lea La distancia media: 
n. 
ln: ri Lacie el 
Iva 
leal doble d 
Caja a 
Icance, 
está situado entro doble yel quíntuple, El alennee máximo. de toda: ea pdas igual al valor del Alcance 
multip! 
o por cinco 
Disparos: Capacidad de cartuchos del 
a; Este arma puede alcanzar hasta lle dla 
+1] 
] 
e ace 
< 
A A 
El número de ráfagas se indica entre paréntesis. 
selimultancaménte, "siempre que estén próximos al uno del otro, con un poder de 
IN, E O 
En rátga ente aa pudo alcanzar haa co lencosprximos unos 3. ares un poder de 6 pra cada no 
d: En ráfaga, esta arme puede alcanzar hasta ocho blancos cercanos 108 a otros con un. 
blancos conun poder de +2, Siestá instalada en un vehículo o sobre un 
A 
56 UBAFÍ | talento de 
A e - Armas Pesados. 
[: Está arma. a 
os O 
Api 
los bianeos:en un área de 51m. con un poder de +5. 
para coda uno. Si está instalada 
en un 
, 
lapa lan on o ea el o. con un poder de +2. 
153 
Armaduras 
Aligual que en el caso de las armas, solamente los seres inteligentes sm defensa natural (es decir, 
los humanos) suelen equiparse con armaduras y protecciones. La siguiente listá no es en absoluto 6x- 
hsustiva: 
Protección: Ajuste a las unidades de la tirada pura impaeclar de un adversario que intentara herir al portador de la armadura, 
Ajuste: Múmero de:colomnas de máalve que sufre 0l portador dela armedura en los talentos de Ajmlidad. 
8: Protección 4 frente a armas de Juno, 
al 
En todo juego de rol, y especialmente en INS/MV, la interacción entre Pj y Pnd es muy importante, 
Tras haber visto cómo se adquieren los talentos, características y poderes, yamos ahora a determinar 
más exactamente esos valores, El siguiente sistema de creación permite crear humanos PnJ de nivel 
medio. Por supuesto, puede haber excepciones a estos valores. 
Seres humanos al servi 
e 
Soldados 
de 
| 
Dios. 
E 
Grapo. de Investigación 5 
a E E 
185) 
Brigada de Investigación: an 
'Pelotón 
de combate especial. ao 
Sección de combate especial! (20). 
Escuadra pesada (5) 
Escuadra pesada (5) con vehículo blindado | 1D 
Soldado. Especial (1 
¿Dtros 
. Presupuesto vo 
2D) 
> ISS a 1) 
Sr 
12(3) 
le a 400.000 
+2) 
800, 000. Eo OS 
2.000.000 
+1 
21) (+2) 3.500.000 +1 
A a 1069) 1350. 000. +1 
24D 10642. A 250.000 +1 
143) 
esto 100 200.000. +1 
o nda Poderes Talentos rrialo VO SpN 
Hijo/a del Señor 
185) 
Cadá columna indica el número de puntos a pas- 
tar en la categoría considerada (caracteristicas, 
talentos y poderes) tal y cómo se describe en el 
tapitulo Sistema de Juego. Los poderes son se- 
leccionados como para un ser divinó normal (por 
ejemplo, un Ángel). La cifra entre paréntesis in- 
dica el valor máximo de la característica (prime- 
ta columna) 0 el nivel máximo posible, en el ca- 
so de talentos y poderes, 
La columna VO SpN indica si los personajes po- 
seen de forma natural el poder Voluntad Supra- 
3 200 A 000.000 +1 
normal a los niveles +06 +1, en presencia de una 
criatura maléfica. Al ser innato, ello no les cues- 
ta ningún punto de poder. 
Notas: Es evidente que los valores dados ante- 
riormente reflejan el miembro medio de cada 
grupo. Sun personaje posee poderes divinos, re- 
cuperará sus Puntos de Poder como se indica en 
el apartado Recuperación de cada Arcángel, 
La columna Presupuesto indica la suma total ce- 
dida por las altas jerarquías eclesiásticas al pru- 
po o individuo en cuestión. 
Ángeles 
Los Ángeles son las criaturas cuyo rol se juega 
más amenudo (en MV). Son puros, incorrupti- 
bles y está más allá de toda comparación su su- 
perioridad con respecto a los demonios. 
Caracteristicas 
Un Ángol debutante se crea con 20 puntos a re- 
partir entre sus características de base. El má- 
ximo en cada una es B. 
Los Talentos 
Un Ángel debutante tiene 8 puntos de talentos. 
l 
punto da el nivel 0, 2 puntos el nivel +1, y 4 
puntos el mvel 42,061 vel máximo, 
Los Poderes 
Un Ángel debutante posee 4 poderes. Su núme- 
ro de PP es iguala su Voluntad más el número 
de poderes que posee. Para recuperarlos sigue 
un baremo especial que depende de su santo pa- 
trón (léase Arcángel). Ádemás, todos recuperan 
de forma automática 1 cada 24 h, 
33 
Objetos y capacidades especiales 
En el momento de su encarnación, los Ángeles 
no tienen otras posesiones qué sus ropas, su 
cuerpo fisico y su alma. Carecen de capacidades 
especiales, a excepción de su extraordinaria Te- 
sistencia a los golpes. (Ver elapartado “efectos 
de las heridas sobre los Ángeles”) 
Creación de Personajes- 
jugadores (Pj) 
Los jugadores crearán, normalmente, un Ángel. 
Este tendrá las características anteriores con las 
modificációnes siguientes; 
1- El Pj elije un primer poder en la tabla: de po- 
deres especiales del Arcángel al que sirve. 
2- El Pj elige semi-aleatoriamente 3 poderes en 
la tabla general o aleatoriamente en la tabla es- 
pecial de su Arcángel, 
3- El Pj puede sufrir un defecto (elegido por'un 
d66, 6 para las centenas) y recibir aleatoriamen- 
te 1 poder más. Esta última opción le da 2PP ex 
tra al Ángel (uno por el defecto, otro por el poder) 
Los poderes de los Ángeles 
Cada vez que uña criatura angélica debe deter- 
minar un poder, deberá tirar un d666 en la si- 
guiente tabla para seemdamente remitirse a 
las explicaciones del Apéndice “Poderes”. Un 
poder adquirido de este modo tiene un nivel 
+, El nivel aumenta un grado cada vez queel 
poder es seleccionado de nuevo (aleatoriamen- 
teo no). Algunos poderes carecen de nivel, di- 
ferenciándose del resto en que están en cursi- 
Va, 
Hay tres maneras de adquirir los poderes: 
Método aleatorio. El Pj lanza un d666 y con- 
sulta el resultado en la tabla, 
Método semi-aleatorio. El Pj lanza un d66 y 
elije las centenas, 
Método “libre”. El Ej elije el poder libremente, 
de entre los de la tabla. Su superior inmediato 
(un ArcÁngel en el caso de un Ángel o Dios en 
persona en el caso de un Arcángel) deberá auto- 
rizar su decisión antes que el dominio del poder 
sea efectivo, 
Nota: No hay que olvidar que todo nuevo poder 
o defecto suma un punto más al total de puntos 
de poder máximo del Pj: Los poderes adquiridos 
tras la ereación del Pj deberían ser dezcritos lo 
más vagamente posible:a 8u afortunado posee- 
dor, 
Ya tendrá tiempo de conocerlos a fondo. Un mue- 
vo poder tarda más:o menos 146 dias:en hacerse 
realmente efectivo. 
Lista de poderes 
1- PODERES DE ATAQUE 
11- Ataque corporal 
111- El Único -119- Puñetazo 
113- Ataques múltiples: 
114- Miembro blindado 
115- Esquiva acrobática 
116- Aturdir 
12- Ataque a distancia 
121- Relámpago 
122- Luz 
123- Sonido 
124- Agua bendita 
125- Agua del grifo 
126- Telequinesia 
13- Ataque no letal 
131 Hechizar 
132 Sueño -183- Debilidad 
134- Miedo 
135- Parálisis 
136- Coma 
14- Absorción 
141- Voluntad 
142- Fuerza 
143- Amor 
144- Amabilidad 
1465- Cólera 
146: Mal 
15- Bendición 
151- Curación de enfermedades 
152 Fertilidad -1583- Rejuvenecimiento 
:154- Curación de locuras 
155- Curación de fobias 
:156- Belleza 
¡16- De contacto 
161- Hechirar 
162- Debilidad 
163- Parálisis 
164- Miedo -165- Sueño 
166- Calma 
2. PODERES DEFENSIVOS 
21- Defensa permanente 
211- Armadura corporal 
212 Inmunidad a enfermeda- 
des y venenos 
32- Comunicación 
321- Telepatía 
215 Inmunidad al fuego 
214- Inmunidad al frio 
215- Alimentación no necesaria. 
216- Anaerobiosis 
22- Defensa mental 
221- Voluntad supranormal 
229. Indetección 
223- Multiplicación 
224- Absorción 
225- Inmunidad 
226- Regeneración 
23- Cobertura 
231- Presidente de Organiza- 
ción Humanitaria 
232- Médico 
233- Sacerdote 
234- Estrella de-cine 
235 Científico 
236- Deportista profestonal 
24- Aumento temporal de ea- 
racteristicas 
241- Fuerza 
242- Precisión 
243- Agilidad 
244- Apariencia 
245- Voluntad 
246- Percepción 
25- Defensa temporal 
251- Campo de fuerza 
252- Hielo 
253- Corriente de aire 
254- Campo magnético 
255- Rebote 
256- Conversión 
26- Camuflaje 
261 Invisibilidad 
262- Camaleón 
263- Forma gaseosa 
264- Blectricidad 
265- Reducción 
266- Polimarfo 
3- PODERES UTILES 
31- Detección 
311. Mal 
312- Psicometría 
313- Invisibilidad 
314- Futuro cercano 
315- Peligro 
316- Mentira 
322- Diálogo mental 
323- Leer el pensamiento 
324- Leer los sentimientos 
325- Sueño. 
326- Proyección de poder 
33- Desplazamiento 
301 Teletransportación 
332- Vuelo 
332-Bote 
334- Velocidad 
335- Atravesar muros 
336- Desplazamiento temporal 
34- Talento 
9041- Físico 
dd2- Artístico 
3d43- Científico 
Gdd- De comunicación 
345- Artimañea 
346- Combate 
36- Aumento permanente de 
las caracteristicas 
351- Fuerza 
492- Precisión 
353- Voluntad 
354- Apariencia 
355- Agilidad 
356- Percepción 
36- Control 
361- Humanos 
362- Reptiles y batracios 
363- Pájaros 
364- Insectos y arácnidos 
365- Mamiferos y marsupiales 
366- Peces y moluscos 
4 OBJETO 
41- Arma 
411- Arma blanca bendita 
412- Arma a distancia bendita 
413-Armao blenca inteligente 
d1d- Arma a distancia inteli- 
merita 
415- Arma blanca móvil 
4i6- Arma a distoncia móvil 
42- Objeto mágico 
421- Cruz 
422- Brazalete 
428- Ramo 
ab: 
A 
422 Perla 
435- Diadema 
426- Anillo 
481- Castillo 
432- Escuela 
433- Inmueble 
d3d-Pruestode socurro 
4365- Laboratorio 
:436-Iplesin 
4d- Lugares de reunión 
4d1- Monumento histórico 
443- Parque 
ddd- Museo 
445 Coso unifamiliar 
446- Sala de Conciertos 
45- Asociación 
451- Greenpeace 
452- Médicos sin fronteras 
453- ONU 
d54- UNICEF 
455- Asociación ¿vontra el cán- 
cer 
456- Boys Scouts 
46- Negocio 
461- Restaurante 
462- Hotel 
463- Universidad 
464 Casita 
465- Belneario 
466- Boutique 
5- SERVIDORES 
51- Servidor de Dios 
511- Detective 
512 Escuudra anti muertos vi- 
vientes 
513 Pelotón anti muertos vi- 
vientes 
514 Escuadra anti familiares 
515- Pelotón anti familiares 
516- Escuadra especial 
52- Servidor de Dios espe- 
cializado 
527 Informático 
522- Abogado 
523- Contable 
52 Comisario de policía 
525- Militar 
5626- Editor 
53: Soldados de Dios 
531 Pequeño grupo de investi 
gación 
:A32- Grupo de investigación 
533- Sección de combate espe- 
cial 
534- Dos grupos decombate es- 
peciales: 
535- Sección pesada 
536- Sección pesada con vehícu- 
lo:de combate 
54- Soldados de Dios Espe- 
cializados 
541 Informático 
b42- Abogado. 
543- Contable 
544. Comisario de policía 
545- Militar 
546- Periodista 
55- Grupo de aliados -551- Boys Beonts 
552- Guardias de Seguridad 
553- Bandas de barrio 
554- Grupo armado 
555- Policía municipal 
556- Grapo político marginal 
56- Contactos 
561- Comisario de polteía 
562- Procurador 
563- Político 
564- Pertodista 
565- Militar 
566- Presentador de TV 
6- DEFECTOS 
61- Defecto fisico natural 
611- Sentido eliminado 
612: Miembro amputado 
613- Cicatriz 
614- Gordo 
615- Restricción de Lo vestimen- 
ba 
616- Tic 
62- Defecto físico sobrenat. 
621-Áura 
622- Color de la piel 
623. Color de los cabellos: 
624 Color de los ajos 
625 Atos 
626- Asexuado 
63- Locura 
631- Paranbia 
632- Mitomaneo 
633- Megalomenitaco 
634- Monomaniaco 
635- Esquizofrenia 
636- Cleptomania 
64- Fobia 
641: Codáveres 
642- Monstruos 
643- Armas blancas 
644- Noche 
645- Claustrofobia 
646- Tecnologia 
65- Prohibiciones 
651- Acto sexual 
652- Comida 
B53- Syeño 
654 Música 
655- Armas a distancia 
656: Intesrisnto 
66- Pecados 
661- Pereza 
662- Coburdia 
663- Lujuria 
664- Gulo 
665- Cólera 
666- Instinto asestio 
ESPECIAL 
Abundancia 
Altanza 
Apariencia Demoniaca 
Apertura 
Ataque mental 
Cólera Divina 
Comunicación Divina 
Conciencia 
Contrato Divino 
Curación 
Dominio 
Espadajusticiera de Lauren 
Exorcismo 
Filosofía 
Fuego 
Generador 
Tra. de Dios 
duicio 
Llamada aninal 
Mensaje Oficial 
Milagro 
 - 
Petrificación 
Polen 
Suerte 
Sueño Divino. 
Tolerancia 
Tortura 
Último Sacrificio 
36 
Jerarquía 
La posición de un Pj en el gran ejército de Dios 
es muy importante, Tendrá que justificar sus ac- 
¡ciones ante 6us superiores y a su vez dará arde- 
nes a sus servidores, 
Los diferentes rangos 
¡Seres humanos al servicio del Señor 
"Estos seres humanos, reclutados sobre el terre- 
no, entrenados por los mejores Ángeles instruc- 
tores, son no obstante las más débiles criaturas 
¡de las fuerzas del Bien. Su fragilidad debe siem- 
'pre ser tenida en cuenta cuando se les dé órde- 
nes, yaque su fe en nuestro Señor no les permi- 
te retroceder ante un enemigo demasiado fuerte. 
Su muerte:no debería ser eulpa de la incapaci- 
dad de ningún Ángel 
Los Ángeles 
¿Bon los mensajeros de los Arcángeles sobre la 
Tierra. Se encargan de difundir la palabra de 
Nuestro Señor, asi como la de su superior, y re- 
ducir a nada a las fuerzas del Mal. Sólo tienen 
úna vida que entregar a la causa: su deber es 
utilizarla juiciosamente, pero sin cobardía. 
Los Arcángeles 
Son antiguos Ángeles que habiendo demostrado 
enla Tierra una Fe sin límites y facilidad para 
«coordinar a numerosos servidores han recibido 
¡de Dios el máximo poder. Deben ser respetados 
de la misma manera que ellos respetan a los que 
seencuentran: bajo sus órdenes. 
Relaciones con los superiores 
Cada vez que un Pj lema la atención de su su- 
penor directo (por ejemplo; si ha terminado una 
misión; con éxito o sin él) tiene posibilidades de 
«ser premiado. Según cómo, también puede ser 
que sea castigado, hay quien dice que hasta in- 
justamente. Pero no puede ser verdad: Dios re- 
«conoce a los suyos, 
¿Las misiones 
Se entiende por misión una acción en la que at- 
túan varios miembros de un grupo. Para que los. 
“Pj no se vuelvan con demasiada rapidez tan po- 
derosos como su superior, el DJ deberá otorgar 
una recompensa (o un castigo) al fin de cada mi- 
«sión (y no al fin de cada sesión de juego), En tér- 
“minos generales, se puede considerar que una 
ia cada tres partidas es uña buena me- 
EN 
Si un Pj realiza con éxito una misión, puede con- 
seguir un muevo poder, o' bien aumentar en un 
mvel un poder que ya tuviera. Esto se determi- 
ña según decisión de su superior y del tipo: de 
victoria: 
A: En logar de conseguir un nuevo nivel, se. pue- 
de aumentar en un nivel uno de los que ya se po- 
seen (a elegir porel DJ) siempre que no exceda 
el máximo posible, 
B: En lugar de conseguir un nuevo nivel, se pue- 
de aumentar en un nivel uno de los que ya se po- 
seen (a elegir por el jugador), siempre que no ex- 
ceda el máximo posible, 
El tipo de victoria será determinado por el DJ, 
pero al final de cada aventura 
se suele dar un 
baremo. 
Castigos 
si un Pj fracasa 
en una misión, o si actúa en con- 
tra de los deseos de su superior, sufrirá un cas- 
tigo, viéndose dotado de un defecto, (a elegir se- 
gún la tabla siguiente): 
El superior podrá, también, anularle temporal- 
mente un poder por un tiempo más o menos lar- 
go (de una semana a un siglo). 
Relaciones con los servidores 
Cuando 
un Pj recibe un premio o castigo, sus ser- 
vidores 
se ven beneficiados o perjudicados con él. 
Recompensas 
Cuando un Pj recibe como recompensa un nuevo 
poder puede (aunque no es obligatorio en abso- 
luto) cedérselo a uno de sus servidores directos. 
Se procederá del mismo modo que en el caso de: 
los Pj. El Dj debera, por supuesto, cómprobar Bi 
el servidor puede adquirir ese nuevo poder, te- 
niendo en cuenta el mímero máximo de poderes 
de un Pj según su rango: 
Arcángel que se sirva; (salvar a un abimal de 
una muerte segura para Roque, un niño para 
Christopher o destruir uno solito 
un Demonio 
para Lauren) - 
La segunda distinción (y poder) se obtiene 
cuándo el Angel consigue 20 puntos de Poder. 
Además, consigúe un bonus de 1 cuando el Pj in- 
tenta hacer intervenir a su Arcángel. - La tercera distinción (y poder) se obtiene a rata 
de una acción especialmente impactante:o de 
una misión especialmente exitosa (salvara una 
escuela 
y a sus alumnos de una catástrofe para 
Christopher, devolver al Inferno a un Principe 
Demonio para Lauren). A este nivel consigue; 
además, un bonus de +2 para hacer intervenir a 
su Arcángel. 
Hay que tener en cuenta. que las distinciónes de- 
ben ser obtenidas por orden, que los Arcángeles 
las poseen todas (evidentemente) y que los E 
lea que aparecen en las aventuras poseen siem- 
pre 
la primera distinción (a ménos que se indi- 
que lo contrario), y que 
la segunda Distinción la 
poseen todos los que tienen 20 en Poder (a me- 
nos, como antes, que se indique lo contrario). 
Más adelante se encuentra la lista de todas las 
distinciones y poderes suplementarios. Para ter- 
minar, si no se quiere ofender al Arcángel en 
cuestión, conviene decir tras ¡su nombre *posee- 
dor de" y citar todas sus distinciones y honores, 
iy sin equivocaciones! 
Los poderes suplementarios son automáticos y 
no otorgan ningún punto de Poder; Cuando se 
Castigos 
Siguiendo la misma filosofía queen el caso de 
las! recompensas, un Ej puede disimular sus 
errores haciendo recaer las culpas 
(y su castigo) 
sobre un servidor directo: La elección del defecto 
o dela anulación de un poder se dejará ala apre- 
ciación del Pj. 
Pérdida de un poder 
Cuando un Pj pierde un poder, pierde también 
1 punto de poder. Un poder se considerará per- 
dido si el Pj sufre un castigo, si se trata de un 
grupo de servidores y mueren todos o sites un ob- 
jeto mágico y estobado. 
Recompensas específicas y poderes 
suplementarios 
Cada Arcángel puede otorgar a sus Ángeles 
di- 
ferentes “distinciones” y poderes suplementa- 
rios. Pueden lograrse del signiente modo; - 
La primera distinción (y el primer poder suple- 
mentario) se obtiene cuendo el Ángel realiza'co- 
rrectamente 
una misión 0 realiza uña acción de- 
terminada, más 6 menos valorada según el 
usa la palabra “humano” se incluye tanto a 
geles como a Demonios, pero nunca a Princi- 
pes oa Arcángeles 
Cambio de lider 
Un Pj que crea haber elegido mal a su jefe pue- 
de intentar cambiarse a otro.con algunas condi- 
ciones: su nivel de relación debe ser de 2 como 
mínimo, súus- acciones deben permitir al nuevo 
Arcángel aceptarlo y opcionalmente) puede ser 
que el Pj pierda todos sus poderes especiales, 
Conservará no obstante su grado. 
Poderes especiales de las 
criaturas angélicas 
Aura benéfica 
Esta capacidad, que poseen todos los Ángeles y 
Arcángeles, permite a la oniatura crear un Aura 
asu alrededor visible solamente para Demonios, 
Príncipes Demonio, Familiares, Ángeles y Ar- 
38 
'cángeles. Si se desea, indica 
Siguiente baremo: 
puestos a ayudat:al Bieñ que al Mal. Todo ebsis- 
su poder según el 
: 
¡Lenguaje angélico 
Esta capacidad permite a todos 
los: Ángeles y Ar- 
«cángeles comunicarse entre ellos, sea cual sea la 
«nacionalidad del cuerpo que posean. Atención, 
nose trata de telepatía, sino de una lengua pa- 
recida aun canto, muy extraña para el oído del 
ser humano común. 
¡Invocación de su superior 
Todo Ángel puede intentar invocar a su superior 
sige encuentra en apuros. Atención: este poder 
"deberá ser usado en ultimísimo recurso, 50 pena 
de atraer las iras de dicho superior. Se puedes 
«intentar invocar al Arcángel una vez por segun- 
de (turno) y en no importa qué situación nimo- 
mento, siempre 
que el Pj pueda pensar (por lo 
“que es imposible si el Pj está en coma o incons- 
ciente, miéntras que es posible si está paraliza- 
doo transformado en piedra). Si la invocación fa- 
lla se puede volvera intentar al siguiente 
segundo, pero con un malus suplementario de 4 
columnas. Este malus es acumulable a otros mo- 
—dificadores y se/anula cuando el superior es in- 
ovocado o a la hora de haber realizado la última 
tentativa: (Ver Arcángeles: Posibilidades de in- 
¡tervención]. 
¡Como llevar bien el rol de 
un Ángel 
«Jugar con un Pj inspirado siempre por intencio- 
nes benéficas es siempre un poco. difícil, pues ofre- 
£e menos: posibilidades que un Pj neutral o malé- 
fico, En Magna Veritas, estos defectos están 
compensados por un mayor poder de los Ángeles 
en telación con los Deinonios. Sus poderes són li- 
geramente más fuertes pero es sobretodo la ayu- 
«dal que pueden obtener de sus. “servidores y/o Bu- 
periores lo que marca su ventaja. Es varo. que los 
integrantes de las Fuerzas del Bien traicionen a 
jema religioso, policia), militar y jurídico está más 
o menos controlado por el ejército 
del Señor, y los 
Pj raramente tendrán problemas con las autori- 
dades (lo cual no es el:caso de los demonios). 
Evi- 
dentemente, siempre hay la posibilidad de meter 
la:pata y tener un conflicto con los superiores, Se- 
guir los siguientes preceptos ayudará a evitarlo: 
1. Sirve al Señor por encima 
de todas las 
cosas 
Vive para obedecer las órdenes: que te den. Per- 
sigue sin tregua 1 los enemigos de Dios. Ayuda 
a tus camaradas én caso de necesidad. No vaci- 
les 
en dar tu vida por la Causa Divina 
2. Sirve a tu superior directo por encima 
de todas las cosas 
Eres los ojos, manos y orejas de tu superior. No 
puede estar en todas partes, tú y tus compañe- 
ros si, Debe saberlo todo, controlarlo todo. 
3. Ayuda a los humanos en apuros 
La principal misión de las Fuerzas del Bien es 
ayudar a los seres humanos a vivir en Paz. Nin- 
gún inocente debe morir sin motivo. No obatan- 
te, conviene no olvidar que 
a veces hay que ma- 
tar diez personas para salvar mil. 
4. Destruye sin piedad a las fuerzas del Mal 
Aunque el Mal no sea más que una somilla en 
un ser humano, es necesario destruirlo o curar- 
lo. La curación es muy rara, normalmente hay 
que recurrir a la destrucción, En lo que respecta 
a los Demonios, no hay curación. Su crimen es el 
Mal. Su sentencia la Muerte: 
5. Predica la Palabra 
Todos los humanos debén conocer el Mensaje de 
Paz de Nuestro Señor. Él es bueno y todos deben 
saberlo. El les protege y los humanos no deben 
ignorarlo. 
Las Fuerzas del Mal están en todas partes, pero 
la humanidad no debe tener miedo por ello, ya 
que el Divino impedirá su destrucción y caida. 
Arcángeles 
Cada Arcángel posee gus talentos, poderes y ta- 
racterísticas como cualquier Ánpe i, pero además 
be suyos. Además, hay más seres humanos dis- 
influye poderosamente 
en las criaturas que se 
encuentran bajo 
su mando. Bajan poco a la Tie- 
rra, por loque carecen de bienes materiales, Pe- 
ro a veces los Arcángeles deciden darse un paseo 
para nuestra salvación y al precio de 2 PP. En 
esé caso, suelen saquear los arsenales Divinos 
para equipar su alma redentora.., Pueden volver 
al Cielo por 4 PP. Puntos de Hadad que también 
pueden conceder a. sus servidores.con 
una parsi- 
monia caleulada y que recuperan a la velocidad - 
de 1 PP cada 
dos horas, 
Talentos y Poderes: 
Los Arcángeles poseen tados las talentos buma- 
nos y los poderes angélicos al nivel +0. Los ta- 
lentos y poderes de nivel superior se indican 
la descripción de cada Arcángel. 
Poderes especiales; 
en 
Cuando un ser bajo las órdenes de un Arcángel 
recibe un nuevo poder de la tabla general, puede 
en su lugar elegir al azar un poder entre los seis 
que se describen para cada. Arcángel, Evidente- 
mente, el Arcángel posee todos esos poderes al 
nivel 0 ( como mínimo ).. 
Comportamiento y apariencia: 
Este apartado describe la importancia del Ar- 
cángel dentro de la organización, sus relaciones 
con otros Arcángeles, con Dios y su apariencia 
cuando se presenta 
en la Tierra. 
Promoción: 
Explica 
el momento en el que apareció 
gel en cuestión 
y por qué circunstancia. 
Rol: 
el Arcán- 
Tipo de misiones confiadas por Dios al Arcángel 
(y asus servidores). 
Posibilidades de intervención: 
Factor (utilizado.como una earacterística) que 
permite determinar si el Arcángel ayudará a 
uno de sue servidores en una misión especial 
mente peligrosa o-en-caso de peligro de muerte. 
Se lanzará un d666 en la tabla UM (columna 
0). Una tirada con éxito indica que el Arcángel 
interviene. Se usarán los modificadores : si- 
guientes (expresados. en número de columnas): 


Recuperación 
Por 
4 horas de sueño: +1 
1 
2. 
3 
4 
Bb 
6 
Sueño (distancia) 
Sueño(contacto): 
Indetección 
Leerlos pensamientos 
Suéño 
 Sueñodivino 
Blandin se convirtió €n Arcángel en el 177 tras 
sufrir el martirio de ser embestida por un toro: 
Este Arcángel aparece bajo la Tierra bajo la for- 
ma de una mujer dotada de una belleza sola- 
menteigualada por la misericordia Divina. Asi 
puede introducirse en lo más altos-medios políti- 
cos. Envía el mensaje divino entrando por la no- 
che en las habitaciones para introducir una fal- 
sa memoria en el cerebro de la personalidad É 
elegida. 
KEol: 
Este Arcángel es enviado contra los Demonios 
más poderosos, obteniendo de ellos información: 
y cambiando ciertas ideas y recuerdos, Blandin 
se relaciona muy raramente con los Ángeles de 
bajo nivel, y los desprecia un. poco. 
Que piensa Blandin de... 
Los seres humanos: Criaturas que hay que pro- 
Los animales; Sin interés, 
La violencia: Inútil 
La política: Es mi especialidad 
El orden y la disciplina: No son mí problema, 
132 
165 
222 
323 
325 
Especial 
Los Arcángeles: No sirven para gran cosa 
Mis servidores: Son mis mensajeros y se lo agra- 
dezco. 
Distinciones otorgadas por Blandin: 
Servidor de la felicidad eterna: Esta distinción 
otorga a su poseedor el poder de provocar sueños 
benignos en el espiritu de una víctima que se en- 
cuentre a menos de 500 m. Este sueño no tiene 
efectos precisos, pero permite al utilizador (y a su 
víctima) encontrarse 
en el mundo de los sueños 
Ámigo de sueños divinos: Permite poder deteo- 
tar el un durmiente tiene un sueño 0 una pesa- 
dilla, solamente mirándole. 
Amo del Sueño: Esta distinción permite 
a su po- 
seedor poseer un bonus de 2 columnas 
én todas 
sus acciones 
en el mundo 
de los sueños. 
Hostil: Daniel, Juan, José, Lauren, Marco, Ma- 
tias, Mikel, George. 
Aliado: Ninguno. 
Neutral: 
Todos los demás 
Componentes 
de invocación: 
(1) Un tubo de somnfferos, (2) Un cuento para 
niños. (3) Una canción de cuna, (4) Una cama: 
(5) Una persona durmiendo. (6) 100 personas 
durmiendo sin pesadillas 

Recuperación 
Por dos horas de reposo pasadas encuna mina: o 
en una cantera +1 
Por hora pasada rezando en una iglesia antigua 
+1 
Poderes especiales 
D6 
Poder 
Miedo 
Parálisis 
Arnadura 
Atravesar muros 
Bandas de barrio 
Carne en piedra 
Promoción 
Número 
134 
135 
211 
3385 
553 
Especial 
Daniel se convirtió en Arcángel en el siglo XII, 
tras haber defendido Notre Dame de un ataque 
demoníaco. 
Apariencia y comportamiento: 
Daniel toma el aspecto de un hombre carismáti- 
co, bajito y bien afeitado, con poca páciencia. 
Suele encargarse de las Fuerzas del Mal que se 
mueven por los barrios bajos. Suele tener menos 
escrúpulos que sus colegas. Tiene contactos con 
grupos de pandillas de barrio en todas las capi- 
tales del mundo, y son chicos duros que saben 
dónde se meten... 
¡Aparte de otras aficiones poco inocentes, Daniel 
cumple una función muy importante: es el en- 
«cargado de controlar los movimientos tectónicos, 
Asi, aparte de los movimientos sísmicos que pro- 
voca él mismo, se encarga de reparar 
los destro- 
208 hechos en ese campo por Satán y de castigar 
los culpables. 
Que piensa Daniel de... 
Los seres humanos: Militares y pandilleros son 
majos, los demás no me interesan. 
Los animales. No me gustan, 
La violencia. ¡Es guapa! 
La política: ¿Qué? 
Orden y disciplina: Tiene que reinar siempre 
el 
orden. Es muy importante.: 
Los Arcángeles: Algunos son majetes (Lauren, 
Juan) Pero otros son unos fachas (Novalis, 
Christopher). 
Mis servidores: Son mi ejército y mi fuerza. 
Distinciones 
de Daniel 
Servidor del mundo subterráneo: Esta distinción 
concede a su poseedor poder saber en todo mo- 
mento la profundidad (según el nivel del mar) 
del lugar dónde 
se encuentra. 
Colega 
de los colegas: Permite conocer la fecha 
de construcción de un edificio de piedra, su tipo 
de cimientos y el tipo 
de rocas empleados. 
Amo de los continentes: Esta distinción permite 
detectar 
en el acto la presencia de cavidades 
subterráneas en el lugar donde 
(ríos, manantiales, sótanos, etc) 
Relación con otros Arcángeles 
se encuentra 
Hostil: Didier, Francis, Marco, Matías 
Asociados: Juan, José, Mikel 
Aliado: Lauren 
Neutral: Todos los demás. 
Componentes de invocación: 
(1) Un guijarro, (2) Una piedra tallada, (3) Una 
estátua de mármol de un guerrero, (4) 50 skin- 
heads, (5) un altar de piedra de 1500 años o más, 
(6) Stonehenge. 

Por criatura maléfñica matada +1 
Por hora de litigio (en un tribunal! +1 
Poderes especiales 
D6 Poder 
1 
2 
Miedo 
Invisibilidad 
Psicometría: 
Mentira: 
Leer los pensamientos: 
Juicio 
P OO ción: 
Número 
134 
261 
312 
:316 
323 
Especial 
ninic está en las filas del Señor desde el ini- 
las Tiempos. 
Apariencia y comportamiento: 
Dominic aparece sobre la tierra bajo la forma de 
6, no importa de qué sexo (másculino 
0), en apariencia vulgar y corriente, y 
isa de su llegada (que solo conoce 
Su carácter es recto e impasible, total- 
nte 
incorruptible. De hecho, intentar corrom- 
o puede salir caro... muy. tard... 
ese encarga de investigar los rarísimos 
e Ángeles impuros, Se pasea como por 
r entre los Ángeles elegidos aleatoris- 
te por el Control, vigilándolos discretamén- 
rante una semana o más, incluso disfrazán- 
se s1:es preciso. 
sl uno de los Ángeles viola alguna de las leyes: 
das por 
Su Excelencia, es convocado para 
pegado: 
ilidades de intervención: 1 
Los seres humanos; No me interesan 
Los animales: Tampoco me interesan 
La violencia: Util, ya que Tas fuerzas del Mal la 
usan. 
La política: 
No me interesa 
El orden y la disciplina: Lo es todo 
Los Arcángeles: Son serés puros, cosa que no ge 
puede decir de todos los Ángeles. 
Mis servidores: Hasta mis servidores pueden ser 
tentados par el pecado, Hay que desenmascarar 
a las ovejas descarriadas y devolverlas al buen 
camino, 0 eliminarlas si ya son irrecuperábles. 
Distinciones 
de Dominic: 
Servidor del Juicio Final: Esta distinción permi- 
te a su poseedor obligar solamente con una mi- 
rada de reproche a confesar la verdad a seres de 
poco carácter (Voluntad 1): 
Amigo 
de los seres puros: Concede:el poder de de- 
tectar un delito que se esté cometiendo 
dio de 50 m. alrededor 
del Pj. 
en un ra- 
Amo de. la Justicia: Permite detectar el grado de 
Él de 
culpabilidad de un ser humano. No obstante, los 
locos y los demonios no suelen sentirse culpables 
cuando cometen cualquier tipo de delitos: 
Relación 
con otros Arcángeles. 
Hostil: Ángel 
Asociado: José 
Aliado: Yves. 
Neutral: Todos 
los demás 
Componentes 
de Invocación: 
(1) Denunciar un carterista, (2) Detener 
un la- 
drón en el metro, (3) Terminar con un centro de 
prostitución, (4) Conseguir prohibir un concierto 
Heavy por polución sónica, (5) Hacer: detener y 
juzgar a Pinochet, (6) Capturar y juzgar a un ca- 
po del Narcotráfico:

organizaciones: humanitarias bajo diferentes ta- 
paderás. 
Por hóra rezando, rodeado de riquezas (minimo 
2 millones de ptas) +1 
Poderes especiales: -D6- 
1 
2. 
Fi 
4 
15 
6. 
Poder 
 Hechizan 
Indetección 
Corriente de aire 
Forma gaseosa 
Atravegar muros 
Apertura 
Promoción: 
Número 
131 
222 
253 
263 
335 
Especial 
Posibilidades de Intervención: 2 
Que piensa Jano de... 
Los seres humanos: Son majetes, pero un poco 
idiotas 
Los animales: No me interesan 
La violencia: No hay que: llegar NUNCA A £808 Ex- 
tremos. 
La politica: 
No me interesa 
El orden y la disciplina: Inútiles 
Los Arcángeles; No tienen sentido del humor, 
Mis servidores: 
Me sirven 
lo mejor que pueden. 
Distinciones de Jano: 
Jano se convirtió en Arcángel tras haber robado 
las predicciones de Nostradamus bajo las mis- 
más narices de Kronos. Esas predicciones, no 
stensuradas, indicaban la llegada exacta del An- 
.tieristo sobre la Tierra y la Stella Inquisitorus 
“Apariencia y comportamiento: 
Servidor de los necesitados: Esta distinción con- 
cede a su poseedor el poder de hablar por gestos 
con otros personajes 
que también conoscan 
lenguaje. 
ese 
Colega de los pobres: Permite tasar un objeto 
sunplemente examinándolo. 
Amigo de lo ajeno: Permite a su poseedor poder 
“Nadie 
ha visto nunca a Jano.en la Tierra, ni si- 
quiera sus compañeros... Dicen que cambia 
«Siempre de apariencia. Se sabe que opera:en ho- 
teles de lujo y «que saquea regularmente los lu- -gares mejor: guérdados del planeta. Janus evita 
en lo posible los combates, ya: que no soporta la 
violencia, Al parecer:es un gran amigo de Juan, 
peseángl «del: Rayo. 
«Jano es muy criticado en los circulos celestiales, 
spero la verdad es que hace su trabajo divina- 
“mente: Roba a las fuerzas del mal enormes can- 
“tidades de dinero, que luego reparte a diferentes 
saber, solamente mirándolo; sun objeto ha sido 
adquirido honestamente ono. 
Relación 
con otros Arcángeles: 
Hostil: Dominic, Jose, Lauren, Mikel 
Asociados: Christopher, Juan, Marco 
Aliados: Emmanuel, Ángel 
Neutral: Todos los demás 
(1) Un billete de 10.000 ptas, (2) Diez billetes de 
10.000 ptas, (3) Un jarrón chino, (4) Una estatui- 
lla inca, (5) Un cuadro cotizado, (6) La Gioconda.
49 
Juan, DEA del Rayo 
¿Cuál puede ser el sueño dorado. de un y vampiro? as 
: 
Quizá un pueblecito de los Carpatos, una noche de o a blómatris de talados cada Ú du de a Un 
puñado de casitas aisladas, con las Sl sin alumbrado COS y 00 úna lea: on en el centro (que habría que 
evitar cuidadosamente). 
Y Fred el vampiro acababa de descubr ino Por coulidad. mientras: recorría con su Mercedes las carreteras serun- 
darias de Rumanía. a hubiera reido posible ses 
mo y de e 
Se deslizó por las calles OSCUTAS, feliz al nio da 
E 
existiera todavía un mba así. No opa del comunis- 
eel 
nuevo sensaciones 
A 
o otros: > Hempos: Fred había cazado en Parla y 
Nueva York, dónde la caza es fácil, pero carente de emoción, El juego consistía 
ex provocar el miedo, excsentir, cómo 
sentían sus míticos antepasados, el terror de poblaciones. enteras cuando. acechabas enla oscuridad. All, en un deco- 
rado casi cinematográfico, se sentía Drácula. Oyó unos pasos que se “acercaban. yy Se escondió rapidamente entre las 
sombras de un muro, Sólo le faltaba una chica rubia y exuberante Bala que todo fuera perfecto. 
Cuando ella legó, él vampiro sintió 'ganas de sulle y dar gracias al Ese, al barbas de arriba, por una vez, Era perfes- 
ta. Rabia, con los cabellos largos y sueltos brillando bajo la luna, vestida con blusa: y falda blancas que el viento pega 
ba a su cuerpo... Se deslizó: tras ella como una sombra. Entonces una intuición, un mal presagio alertaron a la mucha- 
cha, que apretó el paso, con sus altos tacones haciendo un sonido regular y seco sobre la Acera. El también apretó el 
paso, para no perderla de vista, para aumentar poco a poco su deliciosa: sensación de miedo» Yi terror, La muchacha se 
metió en una calle particularmente oscura. Era el momento perfecto. El vampiro se transformó en humo, se deslizó 
alrededor de la chica, recaperó su forma humana con los brazos rodeándole el talle, sus caninos brillaron bajo la lu- 
ma... La e se debatió aterrorizada, lanzando un estridente ento. Él acercó sus dientes. al cuello de ella... 
Clio 
El vampiro 
se paró en seco. 
¿Cómo que ele? 
Se detuvo, desconfiado y atento. de su sorpresa, la chia ha Se inmovilizó, y esperó 4 que él volviera a nuevo la: 
cabeza hacia ella para volver a gritar. Era extraño. Se dió cuenta de pronto que | ella n no mtentaba: huir y la da con más 
atención, No parecía estar asustada. De hecho, y no parecía nada. 
Volvió la cabeza, Ella interrumpió sls gritos. 
e 
e a 
Posó la mirada en su rostro... la. chica volvió A: .aular, nota por nota, entonación por enton ación, el per grito q 
había lanzado antes. 
La soltó. Ella. dejó de gritar Y quedó ante a sin hada Hada. la o do sin n expresión: en le mirada, Esto le: 
enfureció. Este juego ya no era divertido. De un único: anos le arrancó la cabera. 
+ que hizo 
poc y cayó 
¿Cómo que poe? ma 
al suelo. - 
a . 
: 
E 
an 
o 
o 
Los cables que salían desu cuello ciparmteaa oxement, E cuerpo decapitado sigial 
iluminando su interior de: plástico y metal 
Oh mierdam. ierdamierda 
o o ai 
o 
os 
: 
al dep 
pie, con la luna 
El vampiro retrocedió lentamente, cesto un terror aporto. Su ¡Netos esta donde lo había dejado ala 
salida del pueblo. Empezó A tebacer el camino... e 
Fred empezó a Cormer, ¿Sino mirar atrás. o 
one een E 
fue naaa dea quel ñ la habia oir. : 
de 
: 
Porun instante creyó que. iba a volverse loco. Los edificios estaban desapareciendo. en la nada, siendo ls 
por a de uscuridad, Fred nunea se ae 
e mucho de MA a vals así: Lal no. estaba precisa. 
Clic 
E 
A 
usarse slo ad E a 
ie 
o 
El sudor corrió por su frente. Empezó a correr ciegamente, como un oct. ¿Qué polla na grupo de edificios? Ni 
(uería ni podía pensar. Sólo sabía € que dentro de quico, veinte metros saldría del jodida pueblo. 
El suelo empezó a temblar bajo. sus pies... 
'Gritó, Horá, cayó presa. de histeria, Á su alrededor, Jos: edificios nes se esfamaron, 
, 
Dios armados: con armas pesadas. 
Empezaron a disparar, 
: 
E 
hr 
mostrando a soldados de 
50
que vende (a un precio muy caro) tecnología EN 
ciertos sabios dispuestos a todo... 
Por hora de reposo enchufado en una central 
For dos horas de reposo enchufado a una toma 
de corriente: +1 
Por hora de tormenta pasada sobré una altura, 
enel exterior: +1 
Poderes especiales; -D6 
1 
2: 
3. 
Poder 
Relámpago 
¡Corriente de Aire 
Campo magnético 
4. Electricidad 
6. 
6 
Universidad 
Generador 
Promoción: 
Número 
121 
253 
254 
264 
463 
Especial 
«Juan se convirtió en Arcángel en el 1690, al “chi- 
'yarle” a Denis Papin los principios básicos de la 
máquina: de vapor, 
Apariencia y comportamiento: 
«Juan toma forma humana bajo la apariencia de 
¿Un rubio de casi dos metros de facciones duras. 
“Tiene sus: propias ideas (y las de Dios, por su- 
puesto): De hecho, tiende a despreciar a los otros 
“Arcángeles, pues está convencido de que es el 
“único que posee un poder respetable y digno del 
«ejército de Dios. 
«Juan se encarga de administrar la tecnología 
en- 
¿tre los humanos. Á pesar desu débil coeficiente 
mental (cuidadosamente calculado por Dios) lle- 
¿gan de tanto en tanto a descubrimientos tecno- 
lógicos no siempre previstos en el planing. Por 
Posibilidades de intervención: 3 
Que piensa Juan de... 
Los seres humanos: Criaturitas muy interesan- 
tes pero no muy interesantes. 
Los animales; 
Sin interés. 
La violencia: Un recurso justificable. 
La política: 81m interés, 
El orden y la disciplina: Primordiales, 
Los Arcángeles: No sirven para mucho. 
Mis servidores: Prueban el material que les doy 
y selo agradezco. 
Distinciones concedidas por Juan 
Servidor de los creadores: Otorga a su poseedor 
la facultad de realizar cálculos mentales muy 
avanzados. Para similar esto, el jugador tendrá 
el derecho de usar una calculadora incluso en las 
situaciones más peligrosas. 
Amigo de los diseñadores iluminados: Permite 
poder conocer la utilidad de cualquier objeto tec- 
nológico. 
Amo de la tecnología: Concede el poder de detec- 
tar una avería en cualquier objeto tecnológico, 
Relación con otros Arcángeles 
Hostil: Christopher, Roque, Mikel, Novalis 
Asociado: Yves. 
Aliado: Nadie. 
Neutral: Los demás 
Componentes de invocación: 
(1) Una formula científica. 
(2) Una demostración 
matemética: (3) Un microscopio. (4) Un labora- 
torio completo. (5) 
Un centro científico 
5l 
de punta. 
“supuesto, eso. se debe a la intromisión de Satán, 
(6) Un scanner.
alii 
E 
pues: 
É 
da 
rel 
Recuperación: 
Por infiel muerto +1 
Por Demonio muerto +2 
Poderes especiales; 
Ataques múltiples 
Esquiva acrobática 
Miedo 
Combate 
Soldados de Dios 
Tra de Dios 
Promoción: 
Khalid se convirtió en Arcángel cuando Dios de- 
—cidió crear 
la religión musulmana (en el 622) 
Apariencia y comportamiento: 
Khalid aparece generalmente como un hombre 
de talla media, musculoso, de pelo rizado y piel 
oscura, Sus ojos negros son duros y brillantes, y 
pocos son los que pueden sostener sin pestañear 
<súomirada. Habla clara y lentamente, y aunque 
—no'esinsensible al humor rie pocas veces. Áspi- 
rada ser siempre justo, y reflexiona muy seria- 
mente antes de tomar una decisión, aunque 
—punca escucha los argumentos 
que contradigan 
el Corán o la ley musulmana. Sus servidores, y 
muchos humanos musulmanes 
que lo sirven, si- 
guen su ejemplo, llegando a ser a veces más in- 
flexibles que él mismo, pues carecen de su espi- 
ritu e inteligencia. 
Rol: 
Khalid 
es el Arcángel más poderoso 
rato musulmán. El controla:sus diferentes bra- 
zos armados, ordena las eventuales guerras, y el 
que actúa para defender la Fe. También es res- 
ponsable del retorno del integrismo musulmán 
entestos últimos años. Sean cuales sean los ex- 
cesos cometidos 
(que lamenta), considera 
retornos la pureza es necesario para combatir 
la perversidad de las nuevas ideas venidas de 
Occidente. 
113 
115 
164 
346 
53- (a elegir) 
Especial 
del triunvi- 
Que piensa Khalid de... 
Los seres humanos: Han recibido el don de 
Alláh. ¡Malditos los que rechazan Su Palabra! 
Los animales: Hay que respetarlos, pero tengo 
otras cosas que hacer. 
La violencia: Es necesaria. Pero la violencia inu- 
til y el sadismo han de ser ehiminados. 
La política: Es un arte noble, que debe comple- 
tar o preceder el trabajo de los ejércitos. 
El orden y la disciplina; Primordiales 
Los Arcángeles: Nosotros tres somos el alma del 
Islam, Nuestros actos, en estos tiempos difíciles, 
son más importantes qué las de los demás. 
Mis servidores: Son puros de espíritu y hacen su 
trabajo. 
Distinciones otorgadas por Khalid: 
Servidor de los guardianes de la Fe: Este poder 
permite en todo momento saber si el poder espe- 
cial “Ira de Dios” puede ser utilizado sobre un in- 
dividuo que el personaje 
esté mirando. 
Amigo de los musulmanes: Permite a su posee- 
dor mejorar su Voluntad y su Apariencia en 1 
punto cuando realiza tiradas de Comunicación 
con un musulmán practicante. 
Amo de la cólera divina: Permite aumentar el 
poder de la “Ira de Dios”. El multiplicador 
ño será 
de 2en lugar 
de 3. 
Relaciones con otros Arcángeles: 
Los tres arcángeles musulmanes 
aunque no compartan 
las mismas ideas: 
de da- 
son aliados, 
Componentes de invocación: 
(1) Una plegaria a Alláh, (2) Un Corán, (3) En 
que el 
una mezquita, (4) Un infiel muerto, (5) Diezin- 
fieles.muertos, 
(6) Milinfieles muertos:

Que piensa Lauren de... 
Los seres humanos: Criaturas 
que debemos de- 
fender. 
Los animales: También hay que defenderles. 
es especiales: 
DO Poder 
Absorción 
Armadura 
de cólera 
Voluntad sup. 
«Arma blanca inteligente 
Sección pesada 
Número 
145 
211 -221 
413 
536 
Espada Justiciera de Lauren Especial 
“Promoción: 
Lauren se convirtió en Arcángel cuando George 
"regresó al Cielo en el año de gracia de 527. 
'Apa iencia 
y comportamiento: 
AL contraria que otros Arcángeles, Latiren acos- 
“tumbra a aparecer la mayor parte de las veces 
Como un hombre bajito y delgado, muy: peludo. 
La ¡apariencias Papa, ya qe Lauren es una 
¡Lauren es en el fondo un bueno: un poco ino- -cente hacia las malicias del mundo, y suele sér 
“buena costumbre repetirle las cosas varias ve- 
¡ces. Si fuera un personaje de ficción, sería Son 
Goku. 
Lauren es el jefe Supremo de los: ejércitos divi- 
«nos sobre la Tierra, y lo hace muy bien. 
Organi- 
za las misiones y desplazamientos de los Ánge- 
dy Soldados y da cuenta a Dios de los 
Posibilidades de intervención: 4 
La violencia: Eliminar un ser maléfico de la super- 
ficie de la Tierra no es violencia, es depuración. 
La política: No mé interesa. 
El orden y la disciplina: Primordiales 
Los Arcángeles: No son “muy buenos en esto de 
la depuración, salvo. quizá Daniel. 
Mis servidores: Son puros de corazón y hacen su 
trabajo. 
Distinciones otorgadas 
por Lauren 
Servidor de los portadores de la espada: Esta 
distinción concede a su poseedor el poder de 
mantenerse serio.en todo momento. 
Amigo de las tropas del Señor; Permite juzgar el 
coraje de un ser humano determinado en situa- 
ción de combate. 
0 E 
Amo de los ejércitos de Dios: Permite rechazar 
tualquier invitación o respuesta con un teno que 
no admite réplica. (Es decir, es el poder de decir 
NO) 
Relación con otros Arcángeles 
Hostil: Christopher, 
Marco, Mathias, Novalis, 
Catherinne. 
Asociados: Daniel, Dominic, Juan, Jean-Luc, Jo- 
sé, Mikel, Walther, George: 
Aliados: Ninguno. 
Neutral: Todos los demás 
Componentes de lnvocación: 
(1) Un manual de preceptos militares, (2) Una: 
espada de entrenamiento, (3) Una espada de 
buena: calidad, (4) Mandar un grupo de combate, 
(5) Una espada (antigua), (6) Una espada bende- 
cida por el Papa.

Recuperación: 
'Por duelo ganado (*). +2 
Portres horas: de entrenamiento con armas +1 
So mmtiendo ¿por duelo un combito de un Ángel cón un ser maléfico srmoda. 
Poderes especiales: 
DG 
z 
2 
E 
4 
5 
6 
Poder 
Ataques múltiples 
Luz 
Armadura corporal 
Campo de fuerza. 
Combate 
Maestría 
Promoción: 
Número 
113 
192 
271 
251 
346 
Especial 
Mikel es un yiejo vikingo, compañero de Rollon, 
“que 58 convirtió con él en 911 (convirtiéndose en 
¡Apariencia y comportamiento: 
Wikel es un: guerrero. No tiene la sofisticación 
de Lauren, Sólo vive por y: para el combate. El 
o de que 
no utilice un arma noble, sino una 
¿hacha de batalla hace que los demás Ar- 
geles no lo vean con demasiados buenos ojos; 
de Lauren, qué. en una ocasión se rió de 
él y lo desafió a. combate... perdiendo, con lo que 
ganó: su respeto, Mikel es individualista, pero se 
preocupa. mucho por sus servidores, apoyándo- 
los. en todo momento, incluso ante los inquisido- 
res de Dominic y José. (A este. último ló ha bau- 
lizado como la Hiena del Paraiso) 
"Si Lauren se ocupa 
de los ejércitos 
de Dios, Mikel 
jefe de los combatientes free lances, seres s0- 
6s que no acostumbran rendir cuentas: Ha: 
ucho tiempo, fue victima de un proceso dirigi- 
contra él por Dominic y José, Ambos lo 
tusaban de fomentar entre sus servidores cus- 
es paganas a la hora 
de entrar en combate: 
ección de trofeos, culto al arma, heráldica blas- 
, 
ete) Dios fuejuez y jurado, y absolvió a Mi- 
no tanto porque fuera inocente sino porque sin 
¡l, los mejores guerreros del Cielo desaparecerían. 
Posibilidades 
de intervención: 1 
Cue piensa Mikel de... 
Los Seres humanos: No: todos se merecen morir 
bajo mi mano. 
Los animales: Algunos son majetes (osos, lobos, 
ete). Los otros solo sirven: como comida o abrigo. 
La violencia: Es mi único modo. de expresión 
La política: No me interesa. 
El orien yla: disciplina: ¡Me hacen reir. Nose ne- 
cesita disciplina para yer morir a los enemigos. 
Los Arcángeles: Dominic y José caerán algún 
día, aplastados por sus pecados y su hipocresía. 
Lauren es un noble y fiel hermano de armas. 
Mis servidores: Son valientes hasta la muerte. 
La forma cómo combaten no me importa. Lo 
principal 
es que ganen y hagan desaparecer a los 
enemigos 
de Dios. 
Distinciones concedidas por Mikel 
Servidor de la muerte: Todo Ángel con esta dis- 
tinción desarrolla un lenguaje de combate que le 
permite comunicarse rapidamente [casi b veces 
más deprisa) con los otros Ángeles que lo cono- 
cen. 
Amigo de los combatientes: 
ElÁngel se inmuni- 
za contra los efectos del miedo (incluso mágico) 
cuando está i inmérso en un combate. 
Señor de la Guerra: Todo Ángel con esta distin- 
ción podrá otorgar temporalmente a sus compa- 
ñeros de lucha (situados a menos de 3 m.) el po- 
der anterior. 
Relaciones con otros Arcángeles: 
Hostil: Blandin, Catherinne, Christopher, Jano, 
Matías, Novalis, Yves, Dominic, José 
Asociados: Daniel, Roque, Lauren, Georges. 
Aliado: Ninguno. 
Neutras: Los demás 
Componentes de invocación: 
(1) Un grito de guerra, (2) Un cuchillo, (3) Un 
hacha de guerra, (4) Un hacha de guerra anti- 
gua, (5) Un castillo medieval, (6) El escenario de 
una gran batalla, el día de la batalla.
57 
pza 
Novalis, Arcángel de las Flores 
peración: 
Por hora de raposo rodeado de flores (en una flo- 
ristería, en un jardín, etc) 
+1 
Por tres horas de reposo alejados de toda aglo- 
ameración +1 
ptos especiales: 
Poder 
Rejuvenecimiento 
Belleza: 
Tranquilidad 
Leer los sentimientos 
Sueño 
Polen 
Número 
153 
156 
166 
324 
:325 
Especial 
Novalis se convirtió en Arcángel en el 90, tras 
poe redactado los os 
| 
putas dea 4 
Que piensa Novalis de... 
Los seres humanos: 
¡Son guays! 
Los animales: ¡Tambien son guays! 
La violencia: ¡Ecks! 
La política: Sin interés, 
El orden y la disciplina: Tonterías. 
Los Arcángeles: No tienen sentido del humor. 
Mis servidores; ¡Son mis colegas! 
Distinciones otorgadas por Novalis 
Servidor 
del reposo divino: Permite a su posee- 
dor poder detectar el grado de amor entre dos: 
personas queel Pj vea. 
Amigo de los jardineros; Permite calmar a un in- 
dividuo exaltado o metido en una discusión (por 
causas naturales, no por efectos del poder Dis- 
cordia) 
Señor de la Calma eterna: Permite detectar: el 
grado de odio entre dos personas 
que estén a la 
vista del Pj. 
Relaciones 
con los otros Arcángeles 
HFostiles: Daniel, José, Lauren, Matias; Mikel, 
Georges. 
el 
Asociados: Christopher, Francis, Lucas, Yves; 
Catherine. 
Aliado; Roque. 
Neutras: Todos los demás. 
(1) El signo “Peace € Love”, (2) Una chapa de 
“Nuclear : No Gracias” (8) Un: ramo de flores, 
(4) Estar en mitad de un rebaño de corderos, (5) 
En el Nepal, (6) En el centro de una manifesta- 
ción multitudinaria en pro de los derechos] hu
59. 
E 
E 
da 
monto y que a 
as 
SUE 
Ú 
ol Mco 
a pa E 
A 
lol 
AÑ 4 
ana 
da 
bas 
$] 
li 
2
AGE 
Que piensa Yves de... 
Por hora de discusión filosófica: +1 
For hora en úna biblioteca meditando: +1 
Poderes especiales 
D6 
1 
2 
0 
4 
d 
5 
 Foder 
Curación de locura 
¡Curación de fobias 
«Calma 
Voluntad supranormal 
Telepatía 
Filosofía 
Número 
154 
155 
166 
221 
321 
Especial 
Yves ha estado al lado de Dios desde el Princi- 
pio de los Tiempos... 
¡Apariencia y comportamiento: 
Yves no tiene comportamiento, ya que el crea y 
¡decide los comportamientos. Rara vez intervie- 
.ne sobre la tierra, y pasa la mayor parte del 
"tiempo meditando. Dice la leyenda que él creó 
el Mal... es, de lejos, el Arcángel más respetado 
«del Cielo. 
¡El Origen, el Principio, es también el conoci- 
miento. Yves es el guardián de los conocimien- 
tos de la Tierra entera, tanto de la filosófica co- 
mo de la religiosa. 
Yves lo: sabe todo, y lo que no 
sabe, 
se lo inventa. Es:ejemplo y referencia de 
todos, excepto (quizá) de Dios. 
Los seres humanos: Lo sé todo sobre ellos 
Los animales: También lo sé toda 
La violencia: No: sirve pará nada 
La política: Es primordial en el Cielo, la Tierra 
y el Infierno. 
El Ordén y la Disciplina: Obligatorios 
Los Arcángeles: Ellos me respetan, yo los respe- 
to. 
Mis servidores: Llevan el mensaje del conoti- 
miento. 
Distinciones concedidas por Yves 
Servidor del conocimiento: Otorga el poder de la 
lectura rápida. 
Amigo de los sabios: Permite poseer una cultura 
general importante. 
Para representarlo, el juga- 
dor tiene derecho a consultar en todo momento 
una enciclopedia, 
Señor del Saber Divino; Esta distinción otorga a 
su poseedor el conocimiento absoluto, El jugador 
tiene derecho, en cualquier momento, de consul- 
“tardas reglas del juego: 
Relación con otros Arcángeles 
Hostil: Ninguno 
Asociados: Catherinne 
Aliado: Nadie 
Neutra: Todos 
Componentes 
de invocación: 
(1) Un mapa callejero, 
(2) Una enciclopedia La- 
rousse, (3) Resolver todos los problemas 
de una 
revista 
"Posibilidades 
de Intervención: 1 
de pasatiempos, (4) Pasar la Selectivi- 
ded, (5) Leer diez lenguas, (6) Recitar la Biblia 
de memoria. 
61 
al 
o 
Creación de Demonios 
a 
todo juego: de rol, y especialmente en 
MV, la interacción entre Pj y PnJ es muy 
rtante. Tras haber yisto cómo se adquieren 
lentos, características y poderes, vamos 
a determinar más exactamente esos valo- 
siguiente sistema de creación permite 
nJ de nivel medio. Por supuesto, puede 
rexcepciones a estos valores. 
Muertos Vivientes 
arte corporal de un ser humano puede ser 
ada, tras 
su muerte, para erear un Muerto Vi- 
Su apariencia es yariada pero siempre terrorífi- 
ca para los pobres seres humanos. Por otra par- 
te, suelen ser servidores dóciles y sin sentimien- 
tos. El adversario ideal, en suma, contra un 
grupo de homanos normales, siempre que el tra- 
bajo sé haga bien y no queden supervivientes 
que vayan contando la historia por ahí, 
Se usan también como guarnición en los puestos 
avanzados y en los lugares donde las condiciones de 
vida no permiten dejar humanos por mucho tiempo. 
Las características 
Un Muerto Viviente normal se crea con 12 pun- 
tos a repartir entre las 6 características base. El 
máximo es 4, 
La cólera 
Los talentos 
Un Muerto Viviente normal se crea con 4 puntos 
de talentos repartidos del siguiente modo; 1 pun- 
to da un talento al nivel 0, 2 al nivel +1 y 4al ni- 
vel +2, E nivel máximo de un talento es +2. 
Los poderes 
Los Muertos Vivientes poseen 2 poderes. El ni- 
vel máximo es +0. Su número de PP esigual a 
su Voluntad más:su número de poderes. Recupe- 
ran 1 PP cada 12h. 
Objetos y capacidades especiales 
Los Muertos Vivientes son los servidores de los 
Demonios y no tienen ninguna posesión física 
aparte de un arma, caso de que la sepan utilizar. 
Sólo poseen dos capacidades especiales; su as: 
pecto terrorífico y el hecho de que ya están 
muertos: 
Miedo; 
Tropezarsé con un Muérto viviente es una expe- 
riencia poco divertida para un ser humano. En 
términos de juego, poseen de forma natural'el 
poder de Miedo+1 (164 en la tabla de poderes), 
No consumen PP y solamente afecta a los huma- 
nos normales en un radio de 5 m. (un chequeo 
cada 10 min.) 
Resistencia física; 
Ver el apartado Efectos de las heridas en los 
Muertos Vivientes. Además, son inmunes a los 
venenos, a lassenfermedades, a la vejez y al do- 
lor; Pueden: sobrevivirsin'alimentoni 0xÍgeno, 
pero no pueden sobrevivir en el espacio a ño ser 
que posean el poder Anaerobiosis 
Algunos Muertos Vivientes 
No todos los Muertos Vivientes tienen que po- 
seer exáctamente las mismas características que 
presentamos; 
Entidades Familiares 
Cuando un Demonio muere, vuelve poralgún 
tiempo (doscientos o trescientos años) al lado de 
Satán, antes de ser transformado en Familtar. 
Esta criatura es simplemente un Demonio dota- 
do de un número mínimo de poderes que está al 
servicio de otro Demonio.aún vivo. Normalmen- 
te'es muy dócil, pero frecuentemente suele yol- 
verse un poco mezquino, sobre todo. si empieza a 
acomular poderes, El hecho de no ser un Démo- 
nió “completo” suelé agriarles el carácter, porlo 
qué deben ser vigilados. 
Las caracteristicas 
Un familiar se crea con 14 puntos a repartir en- 
tre las 6 características de base. El máximo es 4. 
Los talentos 
Un familiar empieza don 4 puntos de talentos a 
repartir como sigue: 1 punto da un talento al ni 
vel'0,2:al nivel +1 y 4 al mvel +2. El nivel máxi 
mode un talento es: +2. 
Los poderes 
Los familiares poseen al empezar 3 poderes. El mi- 
vel máximo de un poder es +1, Su número de PP 
anéamo es igual a su Voluntad más su número de 
Poderes. Recuperan 1 PP cada seis horas. Es inte- 
resante concederles el poder de Telepatia (321) pa- 
taestar en contacto permanente con su armo. 
Objetos y Capacidades Especiales 
Los familiares no poseen bienes materiales ya 
¿que son simples “cosas vivientes” al servicio de 
su Amo. Son más resistentes que los humanos 
Wer Efectos de las heridas sobre los Familiares) 
Demonios 
¡Los demonios son las criaturas cuyo rol sejuega 
más a menudo len 15) Todos son por naturale- 
za ambiciosos, pero sus capacidades y defectos 
varían mucho de un individuo a otro. Una cam- 
paña en la que los Pj encarnen aun grupo de fa- 
millares o de Muertos Vivientes es posible, pero 
muy dificil de equilibrar. Recomendamos a un 
¿Dd que empiece, que ensaye primero creando y 
carbitrando Demonios. 
Las características 
Un Demonio que empieza se crea con 18 puntos 
4 repartir entre las 6 caracteristicas base. El 
¿máximo 88 5, 
Los talentos 
¿Un Demonio se crea con 10 pintos de talentos, a 
repartir como sigue; 1 punto da un talento a.ni- 
vel'0, 2 puntos a nivel +1 y 4 puntos a niyel +2. 
¡Elbnivel máximo de un talento es +2, 
Los poderes 
Los demonios que empiezan poseen 4 poderes, 
El nivel máximo de un poder es +2. Poseen un 
“número de PP igual asu Voluntad más sa núme- 
To de poderes. Los recuperan según el baremo de 
susuperior directo (es decir, del Principe Demo- 
mio al que sirven) 
Objetos y capacidades especiales 
Los Demonios solamente poseen, a su creación, 
las ropas que lleyan puestas, aunque algunos 
poderes les permiten adquirir armas maléficas 
muy poderosas; 5u única capacidad especial es 
su resistencia formidable al daño (Ver Efectos de 
las heridas en los demonios) y:sus caracteristi- 
cas sobrehumanas. 
Creación de Personajes 
Jugadores 
Los jugadores crearán, normalmente, un Demo- 
nio, Este tendrá las características anteriores 
con las modificaciones siguientes: 
1- El Pj ebje un primer poder en la tabla de po- 
deres especiales del Principe al que sirve, 
2- El Pj elige semi-aleatoriamente 3 poderes en 
la tabla general o aleatoriamente en la tabla es- 
pecial de su Príncipe. 
3- El Pj puede sufrir un defecto (elegido por un 
d66, 6 para las centenas) y recibir aleatoriamen- 
tel poder más: Esta última opción da 2PP extra 
al Demonio (uno por el defecto, otro por el poder) 
Los poderes de los Demonios 
Cada vez que una criatura maléfica debe deter- 
minar un poder, deberá tirar un d666 en la si- 
guiente tabla para seguidamente remitirse a las 
explicaciones del Apéndice “Poderes”. Un poder 
La avaricia 
adquirido 
de este modo tiene un nivel +0. El ni- 
vel aumenta un grado cada vez que 
el poder 
es 
seleccionado 
de nuevo (aleatoriamente o no), Al- 
«gunos poderes carecen de nivel, diferenciándose 
del resto en que están en cursiva. Sus efectos 
acumulativos se indican en el Apéndice. Si tras 
€l nombre del poder aparece un paréntesis, indi- 
ca que su contenido 
está asociadoal poder. 
Hay tres maneras de adquirir los poderes: 
Método aleatorio. El Pj lanza un d666 y con- 
sulta el resultado en la tabla. 
Método semi-aleatorio. El Pj lanza 
un d66 y 
elije las centenas. 
Método “libre”. El Pj elije el poder libremente, 
de entre 
los de la tabla. Su superior inmediato 
(un Príncipe Demonio en 
el caso de un Demonio 
o Satán 
en persona 
en el caso de un Príncipe) 
de- 
berá autorizar su decisión antes que el dominio 
del poder 
sea efectivo. 
Nota: No hay que olvidar 
que todo nuevo poder 
o defecto sama un punto 
más al total de puntos 
de poder máximo del Pj. Los poderes adquiridos 
tras la creación del Pj deberían ser descritos 
lo 
más vagamente posible a su afortunado posee- 
dor. Ya tendrá tiempo de conocerlos a fondo. Un 
nuevo poder tarda 
más o menos 1d6 días en ha- 
cerse realmente efectivo. 
Lista de poderes 
1. PODERES DE ATAQUE 
11- Ataque corporal 
111- Dientes 
:112-Lengua 
113-Garras 
114- Patas 
115-Cola -116- Cuernos -12- Ataque a distancia 
121- Fuego -122- Hielo 
:193- Energía -124- Onda de coque 
| 125" Telequinesia 
126- Ácido 
De Ataque no letal 
131-Hechizar -192- Sueño -183- Debilidad 
134- Miedo -185- Parálisis -14- Absorción 
(141-Voluntad 
0142- Fuerza: 
(144- Energía sexual 
144- Dolor 
J45> Violencia 
146- Apariencia 
15- Maldición 
151- Enfermedad 
152 Esterilidad 
153- Envejecimiento 
154- Locura 
155-Fobia 
156-Fealdad 
:16- De contacto -161- Veneno -162- Enfermedad 
E. Defensa permanente 
211- Armadura corporal 
212- Inmunidad a enfermeda- 
des y venenos 
213- Inmunidad 
al fuego 
214 Inmunidad 
al frío 
215- Alimentación: 
no necesaria 
216- Anaerobiosis 
22- Defensa mental 
221-Vohintad supranormal 
222- Indetección 
223- Multiplicación 
324- Boomerang 
225- Inmunidad 
226- Regeneración 
23- Covertura 
231- Gerente de empresa: 
232- Estrella del Rock 
233- Presentador TV 
204 Estrella de Cine 
235- Político 
236- Deportista profesional 
24 Aumento temporal de 
características 
241- Fuerza 
242- Precisión 
243- Agilidad 
244. Apariencia 
245- Voluntad 
246- Percepción 
25 Defensa temporal 
251- Campo de fuérza 
252- Hielo 
2539- Fuego 
254 Campo magnético 
255- Rebote 
256- Conversión 
26- Camuflaje 
261- Invisibilidad 
262- Camaleón 
263+ Forma gaseosa 
264- Licuefacción 
265- Reducción 
266- Polimorfo 
3- PODERES ÚTILES 
31- Detección 
311- Bien 
312- Enemigos: 
313 Invisibilidad 
314- Futuro cercano 
315- Peligro 
316- Verdad 
32- Comunicación 
321- Telepatía 
322- Diálogo mental 
323- Leer el pensamiento 
3242 Leer los sentimientos 
325 Diálogo múltiple 
326- Pesadilla 
33- Desplazamiento 
331- Teletransportación 
332- Vuelo 
333- Bote 
334- Velocidad 
435- Forma gaseosa 
336- Desplazamiento temporal 
34- Talento 
34]- Físico 
443- Científico 
344- De comunicación 
345 Artimaño 
346- Combate 
35- Aumento permanente 
las caracteristicas 
d51- Fuergt 
352: Precisión 
353- Voluntad 
354: Apariencia 
355- Agilidad 
356- Percepción 
36- Control 
361- Humanos 
362- Reptiles y batracios: 
de 
363- Pájaros 
364- Insectos y arácnidos 
365- Mamiferos y marsupiales 
366- Peces y moluscos 
4- OBJETO 
41- Arma 
411- Arma blanca maldita 
412- Arma de fuego maldita -413- Arma blanca inteligente 
414. Arma de fuego inteligente 
415-Arma blanca móvil 
416- Arma de fuego móvil 
:49- Objeto mágico 
421- Cruz invertida
67 
422- Cetro 
423- Craneo 
424- Piedra preciosa engarzado 
425- Daga de sacrificio 
126- Cualquier cosa barroca 
43- Locales 
491- Depósito forense 
432- Cementerio 
4339- Inmueble 
434- Hospital 
435- Laboratorio 
436- Iglesia desconsograda 
44- Escondite 
441- Bodega 
442- Catacumbas 
443- Cloacas 
AL Metro 
445- Casa Okupada 
446- Parking 
45 Signo exterior de rique- 
za 
451- Yate 
a452- Cudalio de carreras 
453- Coche de carreras 
45d Avioneta 
455 1sla desierta 
456- Residencio secundaria 
46- Negocio 
461- Restaurante 
462- Hotel 
463- Fúbrica 
465- Casino 
466- Boutique de lujo: 
5- SERVIDORES 
51- Muertos Vivientes 
50 Zombies 
512- Zombies 
513- Esqueletos 
51H- Esqueletos 
515- Guis 
516- Guls 
52- Muertos Vivientes inteli- 
gentes 
5214 Vampiro 
522- Momia 
523- Fantasma 
524- Poltergeist 
525-Psenmdo-Demonio 
526- Antmal muerto viviente 
53 Famibiar fanimal) 
531- Rata 
641- Cruces 
642- Niños 
643- Armas de fuego 
64£ Luz 
532- Gato 
533- Serpiente 
5394 Araña 
535 Cuervo 
536- Lagarto 
54- Familiar (ser 
humano) 
541- Criado 
542- Guardaes] 
543- Matón 
644- Punk 
El 
545- Asesino psicópata 
546- Prostituta callejera. 
55- Familiar (varios) 
561- Muñeca 
552- Bebé monstruoso 
553- Estotuilla 
5h Vehículo 
566- Casa 
Do6- Juguete -56- Contactos 
561- Otro Demonio 
$62- Príncipe denonto 
563- Político 
564- Maftoso 
565- Abogado 
566- Pirata informática 
645- Grandes espacios 
646- Tecnología ' 
635- Deseo 
651- De sangre 
1652- De actos sexcuales 
653- De dolor 
654- De violencia 
655- De Juventud 
656- De Perversión: 
66- Bondad 
661- Lealtad 
662- Amabilidad 
663- Piedad 
664. Timidez 
666- El número 
ESPECIAL 
Adicción 
Apertura 
Apuesta tonta 
de la Bestia 
Arte de Combate 
Ataque menta] 
6- DEFECTOS 
61- Defecto fisico natural 
611- Aspecto codavérico 
6123- Miembro amputado 
613- Cicatriz 
614 Dandy 
615 Modo antigua 
616: Tic nervioso 
62- Defecto fisico sohrena- 
tural 
621. Olor sospechoso (azufre, 
caddner, ple) 
622- Color de la piel 
623- Cuernos 
624- Color de los ajos 
625- Alas 
626- Cola 
63- Locura 
631- Paranoia 
632- Pirómano 
633- Megalomania 
634- Monomaníia 
645- Asesino psicópata 
636- Cleptomanta 
64- Fobia 
Beso vampirico. 
Camisa de fuérza 
Chiste absurdo 
Contaminación 
Decrepitud 
Desaparición 
Frio 
Gula 
Humanidad 
Incendio: 
Invención 
Mensaje oficial 
Mensaje subliminal 
Obra 
de arte 
Orgáagzmo mortal 
Pésadilla mortal 
Posesión 
Proyección temporal 
Resurrección 
Revuelta 
Seismo 
Soborno 
Suicidio 
Venganza tóxica 
Vida subacuática 
O 
a 
La Jerarquía 
La posición de un Pj en el gran ejército de Satán 
es muy importante, Tendrá que justificar sus ac- 
ciones ante sus superiores y a su vez dará orde- 
nes'a sus servidores, 
Los diferentes rangos 
Los Muertos Vivientes. 
Los muertos vivientes forman el grueso 
de los 
ejércitos de Satán. Están creados mediante hu- 
manos muertos y carecen, en su mayor parte, de 
inteligencia, ¡Con el tiempo pueden transformar- 
se en Familiares, pero nunca en Demonios. La 
única excepción es el vampiro, que puede. alcan- 
zar con facilidad el rango de Familiar y (más ra- 
ramente) el de Demonio. 
: 
Los Familiares. 
Los familiares són, en su mayor parte, Demonios 
castigados que debeb purgar sus faltas bajo esa 
forma. También hay entre ellos Muertos Vivien- 
tes que han logrado promocionarse, Unos y otros 
suelen: ser mezquinós y. envidiosos del poder de. -su amo, A utilizar con precaución, 
túan varios miembros de un grupo. Para que los 
Pj no se vuelvan con demasiada rapidez tan po- 
derosos como.su superior, el DJ deberá otorgar 
una recompensa (o un castigo) al fin de cada mi- 
sión (y no al En de cada sesión de juego). En tér- 
minos generales, se puede considerar que una 
recompensa cada tres partidas es ina buena me- 
dia. 
Recompensas 
Si un Pj realiza con ésto una misión, puede con- 
seguir un nuevo poder, o bien aumentar en un 
nivel un poder que ya tuviera. Esto se determi- 
na según decisión de su superior y del tipo de 
victoria: 
¿Los Demonios 
¿Los demonios corren el peligro de ser tranafor- 
mados en Familiares si fracasan en sus misio- 
“nes, y convertirse en principes demonio si acu- 
'mulan poderes y fama. Este sistema es llamado 
por algunos "de la zanahoria y el bastón”. Por 
desgracia, los Familiares son mucho más nume- 
crósos que los Príncipes, y es muy raro que un 
Demonió llegue a ser Príncipe Demonio sin ha- 
"ber sido antes, una o dos veces, Familiar. 
¡Los Prineipes Demonio 
¿Los Principes Demomo solamente temen a Sa- 
tinen persona, aunque también se guardan de 
sus “aliados” e incluso de sus servidores. No hay 
aqueolvidar que hay muy mal ambiente:en el In- 
Berno, y que el castigo puede Negar aser la re- 
¡gresión al estado de Familiar, aunque uno haya 
estado siglos siendo Principe... 
Relaciones con los Superiores 
Cada vez que un 
Pj Dama la atención de su su- 
berior directo (por ejemplo, si ha terminado una 
misión, con éxito o sin él) tiene posibilidades de 
ser premiado. Según cómo, también puede ser 
que sea castigado, hay quien dice que hasta in- 
ústamente. Pero de todos modos, Satán recono- 
cs. a los suyos. 
dis 
misiones 
eentiende pormisión una acción en la que ac- 
Ac En lugar de conseguir un nuevo nivel, se pue- 
de aumentar en un nivel uno de los que ya se po- 
seen (a elegir por el DJ) siempre que no exceda 
el máximo posible. 
B: En lugar de conseguir un nuevo nivel, se pue- 
de aumentar en un nivel uno de los que ya se po- 
seen (a elegir por el jugador), siempre que no ex- 
teda el máximo posible, 
El tipo de victoria será determinado por el DJ, 
pero al final de cada aventura se suele dar un 
baremo; 
Castigos 
Si un Pj fracasa:en una misión, o 6] actúa en cón- 
tra de los deseos de su superior, sufrirá un cas- 
tigo, viéndose dotado de un defecto (determinar- 
lo al azar lanzando un d666 siendo la cifra delas 
centenas obligatoriamente 6), 0l superior podrá 
también, si lo desea, anular uno de sus poderes 
por un tiempo más o menos lergo (de una sema- 
na aun siglo) 
Relaciones con los servidores 
Cuando un Pj recibe un premio o un castigo, sus 
servidores se ven beneficiados o perjudicados 
con él. 
Recompensas 
Cuando un Pj recibe como recompensa un nuevo 
poder puede (aunque noes obligatorio en abso- 
luto) cedérselo a uno de sus servidores directos. 
Se procederá del mismo modo que en él caso de
71 
los Pj. El Dj deberá, por supuesto, comprobar si 
el servidor puede adquirir ese nuevo poder, te- 
niéndo en cuenta el número máximo de poderes 
de un Bj según su rango: 
¡Castigos 
Siguiendo la misma filosofía que en el easo de 
las. recompensas, un Pj puede disimular sus 
errores haciéndo recaer las culpas (y su castigo) 
sobre un servidor directo. La elección del defecto 
o dela anulación de un poder 
se dejará a la apre- 
ciación del Pj. 
Pérdida de un poder 
Cuando un 
Pj pierde 
un poder, pierde también 1 
punto 
de poder. Un poder 
se considerará perdi- 
do si el Pj sufre un castigo, si se trata 
de un gru- 
po de servidores y mueren todos o si es un objeto 
mágico y es robado. 
Recompensas específicas y poderes 
Cada Principe Demonio puede otorgar a sus De- 
monios diferentes “grados” y poderes suplemen- 
tarios, Pueden lograrse del siguiente modo: - El primer grado (y el primer poder suplemen- 
tario) se obtiene cuando el Demonio realiza co- 
rrectamente una misión o realiza una acción de- 
terminada, más o menos valorada según el 
Príncipe que se sirva: (quemar un edificio para 
Belial, hundir un barco para Vephar o provocar 
tn divorcio para Malfás) - El segundo grado (y poder) se obtiene cuando 
el Demonio consigue 20 puntos de Poder. Ade- 
más, consigue 
un bonus de 1 cuando el Pj inten- 
ta hacer intervenir a eu Principe: - El tercer grado (y poder) se obtiene a raiz de 
una acción especialmente impactante o de una 
misión especialmente exitosa (desencadenar una 
guerra para Malfás, quemar una ciudad para 
Belial). A este nivel consigue, además, un bonus 
de +2 para hacer intervenir a su Principe 
Hay qué tener en cuenta que los grados deben 
ser obtenidos por orden, que los Principes Demo- 
nio los poseen todos (evidentemente) y que los 
Demonios que aparecen en las aventuras poseen 
siempre el primer grado (a menós que se indique' 
lo contrario), y que el segundo grado lo poseen. 
todos los que tienen 20 en Poder (a menos, cómo: 
antes, que 
se indique 
lo contrario). Más adelan- 
te se encuentra la lista de todos los grados y pó- 
derea suplementarios. Para terminar, si no se 
quiere ofender al Principe en cuestión, conviene 
decir tras 4úu nombre *poséedor de” y citar todas 
sus grados y honores, ¡y sin equivocaciones! 
Los poderes suplementariós son automáticos y 
no otorgan ningún punto de Poder. Cuando se 
usa la palabra “humano” se incluye tanto a 
Ángeles como a Demonios, pero nunca a Prínei- 
peso a Arcángeles 
Cambio de líder 
Un Pj que crea haber elegido mal a su jefe pue- 
de intentar cambiarse a otro con algunas condi- 
ciones: su nivel de relación debe ser de 2. como 
mínimo, sus acciones deben permitir al nuevo: 
Principe aceptarlo y (opcionalmente) puede ser 
que el Pj pierda todos sus poderes especiales, 
Conservará no obstante 
su grado. 
Poderes especiales de las 
criaturas maléficas 
Esta capacidad, común en Demonios y en Prín- 
cipes Demonio, permite a la eriatura crear un 
Aura a su alrededor visible solamente para De- 
monios, Príncipes Demonio, Familiares, Ángeles 
y Arcángeles. Si se desea, indica su poder según 
el siguiente baremo: 
Lenguaje diabólico 
Esta capacidad permite a todos los Muertos Vi- 
vientes, Familiares, Demonios y Príncipes De- 
monio comunicarse entre ellos, sea cual sea la. 
nacionalidad del cuerpo que posean. Atención, 
no se trata 
de telepatía, sino de una lengua pa- 
recida a una especie de gruñidos y crujidos, muy 
extraña para el oído del ser humano común. 
Ta 
Invocación de su superior 
Todo Demonio puede intentar invocar a su supe- 
flor si se encuentra en apuros. Atención: este po- 
der deberá ser usado en ultimisimo recurso, 80 
pena de atraer las iras de dicho superior. Se pue- 
de intentar invocar al Principe una vez por se- 
fundo (turno) y en no importa qué situación ni 
momento, siempre que el Pj pueda pensar (por 
lo que-es imposible si el Pj está en coma o incons- 
ciente, mientras que es posible si está paraliza- 
do o transformado en piedra), Sila invocación fa- 
lla se puede volver a intentar al siguiente 
segundo, pero con un malus suplementario de 4 
columnas, Este malus es acumulable a otros mo- 
dificadores y 5e anula cuando el superior es in- 
vocado o 4 la hora de haber realizado la última 
tentativa. 
Como llevar bien el rol de 
un Demonio 
Desde el origen de los juegos de rol, los jugado- 
es menos inteligentes han querido siempre en- 
4 El orgullo 
carmnar Pj maléficos, simplemente para evitar las 
limitaciones dadas por los otros “tipos de Pj" (có- 
digo de conducta, jerarquía, sentimientos de 
amor a la vida), En INS/MV no es realmente fá- 
cil ser el malo. Hay siempre que responder de las 
acciones realizadas al superior respectivo, y en 
eso, por una vez, los demonios suelen ser tan es- 
trictos como los Ángeles. En lo que respecta al 
respeto ala vida, no existe: todos los seres vivos 
de la Tierra son considerados por los Demonios 
y por Satán como juguetes que uno usa y dese- 
cha una vez los ha utilizado o se le han roto. No 
obstante, un buen jugador de INS/MV deberá 
respetar en todo momento estos siete manda- 
mientos básicos: 
1. Las órdenes de Satán deben ser siempre 
obedecidas: 
Satán es tu jefe. Te ha creado y puede destruir- 
te. Simueres en la Tierra, es porque tus accio- 
nes:en el planeta no han sido lo suficientemente 
gloriosas. Sean cuales sean sus órdenes, es tu 
deber ejecutarlas. No puede equivocarse, no hay 
otra razón. Él Es. 
2, Las acciones de los Demonios en la 
Tierra deben ser lomás discretas posibles 
Toda acción de ataque de las fuerzas del Mal de- 
berá ser planificada y preparada con cuidado. 
No deberá dejar ningún rastro de intervención 
de las'criaturas maléficas. Habrá siempre que 
disimular la muerte como obra de seres huma- 
nos. Las acciones de los grandes días de las 
Fuerzas del Mal (Armagedón, por ejemplo) de- 
muestran que eso no siempre es factible, pero en 
lo posible, el Mal debe mantenerse oculto para 
ser poderoso, 
3. Las órdenes de tu superior deben 
seguirse siempre 
Menos importantes que las órdenes de Satán, 
las de tu superior también deben seguirse, salvo 
si contradicen los mandamientos uno y dos. 5u 
manera de organizar las cosas solamente puede 
ser cuestionada por Satán en persona, nunca por 
sus servidores, 
4. Todas Las fuerzas del Bien deben ser 
destruidas sin piedad 
Un Demonio no debe mostrar ninguna piedad 
hacia los miembros de las fuerzas del Bien. In- 
cluso:si tu superior directo no considera la vio- 
lencia como un medio seguro de alcanzar sus fi- 
nes, será necesario siempre eliminar a tus 
enemigos sea cual sea el precio. La piedad no 
existe en el corazón de ningún servidor de Luci- 
fer,
5. La muerte inútil de inocentes debe 
evitarse 
Si matar humanos inocentes es tu pasatiempo 
favorito, hazlo discretamente, y sobre un núme: 
ro de victimas reducido. Si los: seres humanos 
deber ser eliminados para hacer vencer 
al Mal y 
por los designios de Satán, que así sea, pero ja- 
más en ningún otro caso. Un ser humano muer- 
to por un Demonio no podrá ser usado contra las 
fuerzas del Bien. 
6; Todos los servidores deben ser dirigidos 
de una manera firme y sin error 
Tus servidores deben respetarte tanto como tú 
respetas:a tu Principe: No seas munca débil, sino 
lo aprovecharán contra ti. No vaciles en ayudar- 
los:o yacilarán a ayudarte: Por contra, 
no les de- 
jes olvidar nunca que Lú eres el que menda. 
7. Ser un demonio: más que tn trabajo, tuna 
forma de vida 
Incluso si Satán te ha enviado a la Tierra para ser- 
yirle, no desdeñes los nuevos placeres que se te 
ofrecen: es mejor viajar en Porche que en Seiscien- 
tos, y es mejor cenar con cava qué con gaseosa, 
Como habrás entendido, estos mandamientos 
deben seguirse por orden. Es decir, si el Prime- 
ro contradice al resto, hay que seguirlo de todos 
modos, El Quinto es un poco raro, pero no hay 
que olvidar que la Tierra 
ha sido elegida por Sa- 
tán y Dios para divert... perdón, batirse, y la 
muerte (sobre todo'en mass) de humanos no es 
exactamente el objetivo: deseado (sino, los arse- 
nales nucleares del mundo entero habrían yola- 
do ya hace mucho) 
Príncipes Demonio 
Cada Príncipe Demonio posee sus talentos, po- 
deres y características como cualquier Demonio, 
peró además indimye poderosamente en las trie- 
turas que se encuentran bajo su mando. Bajan 
poco a la Tierra, por lo que carecen de bienes 
materiales. Pero a veces les entran ganas de 
darse un garbeo por la Tierra (al precio de 2 PP), 
Para ello cuentan con un equipo diseñado por 
Satán para la ocasión. 
Pueden volver voluntariamente al mundo de Sa- 
tán por £ PP. Son muy resistentes (Ver Efectos 
de las heridas sobre 
los Príncipes Demonio) y tie- 
nen la capacidad de conceder PP a sus servido- 
res (los Demonios) según un baremo particular 
de cada uno. Puntos que recuperan a la veloci- 
dad de 1 PP cada tres horas. 
Talentos: 
Los Príncipes Demonio poseen todos los talentos 
humanos y los poderes diabólicos al nivel +0, Los 
talentos y poderes de nivel superior se indican 
enla descripción 
de cada Principe, 
Recuperación: 
Los Demonios al servicio de un Príncipe Demo- 
mio recuperan sus PP según el baremo particu- 
Jar de su jefe. El DJ puede, si lo considera nece- 
sario, recompensar a un Demonio 
que siga al pie 
de la letra los preceptos de su Príncipe con la re- 
'euperación de puntos 
de poder, Ejemplo: un de- 
monio, bajo las órdenes del Príncipe de los océa- 
nos, consigue hundir un barco a bordo del cual 
viajan 1000 personas. No hay supervivientes. El 
DJ lo premia con 6PP 
Poderes especiales: 
Cuando un ser bajo las órdenes de un Príncipe 
“Demonio recibe un nuevo poder 
oral, puede 
de la tabla gene- 
en su lugar elegir al azar un poder en- 
Ire los seis que se describen para cada Principe, 
Evidentemente, el Príncipe Demonio posee todos 
i 
os poderes al nivel 0 (como minimo). 
É 
¡Explica el momento en el que apareció sobre la 
Terra 
el Príncipe Demonio en cuestión y en qué 
pircunstancia. 
mportancia del Príncipe y su peso en la or: 
ización. Sus relaciones con los ptros Prínci- 
5, 
con Satán y su apariencia cuando está en la 
A sus servidores) en cuestión. 
La lujuria 
Posibilidades de intervención: 
Factor (utilizado como una característica) que 
permite determinar sí el Principe ayudará dá uno 
de sus servidores 
en una misión especialmente 
peligrosa o en caso de peligro de muerte, Se lan- 
zará un d666 en la tabla UM (columna 0). Una 
tirada con éxito indica que el Printipe intervie- 
ne. Se usarán los modificadores siguientes (ex- 
presados.en número de columnas): 
TO 
o 
o 
Posibilidades 
de intervención: 1 
Por 24 h. (además de la recuperación normal) +1 
Por Demonio renegado dese -nado +5 -D6 
1 
Poder 
Invisibilidad 
Futuro cercano 
Detección Verdad 
Leer los pensamientos 
Leer los sentimientos 
Humanidad 
a 
lencia y comportamiento: 
lo y elimi- 
Número 
261 
314 
316 
323 
324 
Especial 
Andromalios es un Príncipe muy muy muy po- 
eroso (mirar su número de PP). Es temido en- 
6 los demonios porque se encarga de cazar los 
gados y traidores de las huestes 
de Satán. 
na especie 
de policía demonfaca, Sus servido- 
tienen todos su tapadera, y solamente 
se dan 
conocer en el momento de un arresto. Pará An- 
nalios y para sus servidores, un Demonio es 
enegado (y por lo tanto susceptible de: ser 
ninado) si 
se vuelve-contra:su Príncipe, si po- 
una de las limitaciones 633, 661, 662, 663, 
y. 665, o si sus acciones demuestran una de- 
Bi dad prave en su forma de hacer 
el Mal. 
mutiliza a Andromalios para controlar a los 
¡que 
onios que causan problemas 
remarcar que un Príncipe puede 
entre sus filas. 
en to- 
nomento solicitar la ayuda de los servidores 
¿ 
dromalios, pero suelen preferir lavar la ro- 
a 
6n CASA. 
Qué piensa Andromalios 
de... 
Los seres humanos: Sín interés 
Los. ta ¡Sin interés 
El orden. y ja as: Primordiales 
Los Principes Demonio: Son a menudo demasia- 
do blandos, lo cual es una fuente de problemas 
para los ejércitos de Satán. 
Mis servidores: Me permiten detectar cualquier 
imperfección en la gran máquina demoníaca. 
Grados concedidos por Ándromalios 
Caballero del Juicio: Concede el poder de inspi- 
rar conflanza a cualquier ser humano, 
Capitán de las legiones: salvadoras: Concede a 6u 
poseedor la facultad de sacara la luz los senti- 
mientos escondidos de un. ser humano. (es decir, 
es un detector de hipocresías). 
Barón dela Justicia: Permite detectar los seres 
humanos que creen que no tienen nada que re- 
—procharse. 
Enemigo: Ninguno 
Neutras: Beleth, Malfás 
Asociados: Baal, Baalberith 
Aliado: Kronos 
Hostil: Todos 
los demás 
Componentes de invocación: 
(1) Regañar a un niño, (2) Asistir a un procesa 
importante, (3) Aportar pruebas irrefutables en 
un proceso, (4) Juzgar un inocente y lograr su 
condena, (5) Defender un criminal y lograr su 
absolución, (6) Demostrar la absoluta inocencia 
de Juan Guerra.

Recuperación: 
(Se entiende par enemigo 
toda criatura contrada quee demonio: cun- 
'bita (la manner de ingcentes pocuenta) 
Poderes especiales: 
1 
2 
4) 
5 
8 
Garras 
Cola 
Cuernos: 
Armadura corporal 
Arte de Combate 
"Promoción: 
Baal está del lado de Satán desde que éste decidió 
he acer 
la guerra por 
su cuenta en el Infierno. 
pues 
la e cd un rugiente: a de 
deres físicos desmesurados (ver poder Arte de 
ate). Otras veces, 
Un ser humano normal, 
a 
aura muy carismática. Sea:como fuere, nun- 
uenta un mismo lugar, pues suele despreciar 
que le rodean, aunque también puede ser por- 
muy ocupado: siempre, en algún momento 
1 
alpún lugar, hay algún ejército 
, y que lucha ahora y siempre a mayor gloria 
tár. 
emonios de Baal son enviados ala Tierra pa- 
struir y masacrar todo lo que se ponga a su al- 
Baal los controla con mano de hierro, Es el 
de todos los regimientos de élite del Infier- 
es a la vez 
un gran estratega y un poderoso lu- 
ilidades 
de intervención: 1 
Que piensa Baal de... 
+1 
Los seres humanos: Buenos servidores sí se les edu- 
ca bien. Les encanta pelear. y hacerlos matar sé en- 
tre síno es muy dificil. 
Los animales; Algunos son fabulosas máquinas de 
matar (tiburones, por ej.) 
Los demás no me divierten, 
La política; Limita los combates ya vetes impide 
113 
115 
116 
211 
Especial 
guerras. Alevitar. 
La violencia: Es el objetivo de mi. sida) 
El orden y la disciplina: Indispensables en un buen 
ejército. No deben, sin embargo, hacer olvidar la 
iniciativa personal de cada uno en al combate. 
Los Príncipes demonio: Los que prefieren hablar. a 
pelear son unos cagádos. Los otros son guaya. 
Mis servidorés: Desprecio a los que mueren sin lu- 
char. Los otros son dignos de servir mi causa. 
Grados concedidos por Baal 
Caballero de la Orden Negra: Todo Demonio con éste 
grado puede juzgar con una simple ojeada si un servi- 
dor humano, un familiar o un Demonio son aptos pa- 
ra el combate, 
Apto quiere decir si la criatura 
en cues- 
tión tiene espíritu combativo, no si tiene aptitudes. 
Capitán de los ejércitos infernales: Todo Demonio 
con este grado tiene la posibilidad de conocer, en to-- 
do momento, la posición exacta (y el estado de sa- 
en cambio, se presenta 
co- 
pero que irradia una po- 
del que es ge- 
lud) de toda críatura bajo sus órdenes, generalmen- 
te familiares 
y muertos vivientes. 
Barón de la Victoria: Todo Demonio 
con este grado 
puede predecir, con-un turno 
de antelación, lo que 
¡hará suwadversario:una vez trabados en combate, 
Relaciones con otros principes: 
Enemigo: Malfás 
Hostiles: Abalam, Andrialfo, Beleth, Kronos, Mo- 
rax, Nybbas, Valefor, Vephar: 
Asociados: Belial, Bifron, Caym, Crocell, Furfur, 
Gaziel, Samigina, Scox, Vapula 
Aliado: Ninguno. 
Neutras: Los demás 
Componentes de invocación: 
(1) Un puño americano, (2) Un revólver, (3) Un fu- 
sil de asalto, (4) Un cañón de 20 mm, (5) Un carro 
de combate, (6) Un destructor,
78 

Recuperación: 
Porseis 
horas de:sueño: -D6- 
1 
2% 
8 
4. 
15 
EN 
Poder 
Bueño 
Absorción 
Locura 
de Voluntad 
Diálogo mental 
Pesadilla 
Pesadilla mortal 
Promoción: 
—Beleth se convirtió 
en Principe Demonio hacia 
tencia 
y Comportamiento: 
¿Principe Demonio rechaza todo cóntacto con 
vtros 
Príncipes 
y solamente discute con Satán 
persona: Este último lo. considera 
re incluso le manda a veces espiar a algún 
'rincipe Demonio del que desconfíe... Nunca 
ce fisicamente sobre la Tierra. Solo puede 
ústir 
como sueño, y toma cualquier apariencia, 
itilizando todos sus poderes sin limitación. 
cipe 
de las Pesadillas. 
la vida más difícil a ciertos enemigos 
. 
y 
También 
sirve de mensajero entre Demo- 
sobre todo entre los Demonios y los seres 
Que piensa Beleth de... 
seres humanos: Sin interés 
animales: 
Sin interés 
La política: No me relaciono con nadie, mucho 
amenos con los otros: Príncipes. 
«+1 
La violencia: Inútil. 
El orden y la disciplina: No tengo problemas de 
ese tipo con mis servidores 
Los Prinsipes demonio: 
Número 
132 
141 
154 
322 
326 
Especial 
en sujusto 
es utilizado para 
El único interlocutor que 
respeto es Satán en persona. Sus otros seryido- 
res no me interesan. 
Mis servidores. Son mis mensajeros en la Tierra 
y en el infierno. Son mis ojos 
y mi voz. 
Grados concedidos por Beleth 
Caballero de la posesión; Permite poder. proyo- 
car pesadillas (inofensivas) en el espíritu de una 
el 
vietima que se encuentre a menos de 500 m. La 
pesadilla no tiene ningún efecto pero «permite al 
utilizador (y a la víctima) entrar en el mundo de 
los sueños. 
Capitán de los espiritus torturados: Permite de- 
tectar si una persona determinada es víctima de 
una pesadilla 0 un sueño, solamente “mirándola, 
Barón 
de la Pesadilla: Permite aumentar las po- 
sibilidades de éxito 
de cualquier acción dentro 
del mundo del sueño en 2 columnas: 
Relaciones 
con otros Príncipes 
Nenutras: Ángel 
Asociados: 
Abalam, Ándromalius, Kronos, Mal- 
de: 
fás, Moraz. 
Altado: Ninguno 
Hostiles: Los demás. 
Componentes de icocación: 
(1) Una novela de Sthephen King, (2) Una pelí- 
cula de terror, (3) Una dosis de LSD, (4) Aterro- 
rizar a más de 20 personas, (5) Enfrentar a una 
persona con su fobia personal, (6) 50 personas 
enfrentadas a sus fobias en una pesadilla. 
Belial, P FIMCclI a 
e! 
[q>) 
Su 
q») 
jua 
Pr) 
= 
q») 
Ya 
[e 
Recuperación: 
Por hora en una temperátura de 120"(%) 
+1 
Por hora de reposo en una temperatura superior 
50 +1 
Por hora de reposo en una temperatura superior 
“nlos 120% +2. 
Por cinco humanos carbonizados +1 
MEP deberá estar inmunizado contrical fuego para beneficiarse 
Poder 
Cuernos 
Fuego (ataque) 
Dolor 
Inmunidad al fuego 
Fuego (Defensa) 
Incendio 
Promoción: 
Número 
116 
121 
166 
213 
253 
Especial 
Belial se convirtió en Principe Demonio en 1666, 
después de haber desencadenado el incendio de: 
jariencia y comportamiento: 
l 
se toma su trabajo muy en serio. No 
ta a los graciosos y mucho menos a Cro- 
Da siempre una limitación o defecto cada 
que uno de sus servidores adquiere un ¡poder 
o. Satán lo quiere, pero limita un poco su 
por temor a un golpe de estado. Belial se 
'nta a menudo correctamente vestido con 
je, acompañado con un lanzallamas dorsal 
loque no deja de ser un detalle un- poco ehocan- 
ríncipe del Fuego se usa principalmente en 
ellas misiones de combate en las que hace: 
falta ana poderosa fuerza de ataque. 
Pos ibilidades de intervención: 1 
Que piensa Belial de... 
Los seres humanos: Sin interés, ya que soportan 
temperaturas de vida standard. 
Los animales: Depende. Me gustan los escorpio 
nes y odio los osos polares. 
La política: No sirve para nada. Solo cuenta la 
fuerza bruta, 
La violencia: Util para solucionar problemas 
Orden y Disciplina: Primordiales. 
Los Príncipes demonio: Buenos aliados, excepto 
Croctell, que es un inútil. 
Mis servidores: Los respeto mientras me obedez*- 
can. Su poder ofensivo es mi guía ala hora de 
premiarlos. 
Grados concedidos por Belial 
Caballero de los hornos infernales: Permite co- 
nocer 
én todo momento:el prado de temperatura 
que hay en la zona. 
o 
Capitán 
del fuego eterno: Permite a su poseedor 
poder vera través de las llamas (muy útil en los 
combates en pleno incendio al que tan aficiona- 
dos están los servidores de Belial). 
Barón del brasero demoníaco: Permite aumen- 
tarla temperatura del ser vivo que toque (sola: 
mente unos grados, lo suficiente para hacerle su- 
dar o hacerle creer que tiene fiebre). 
naa con otros Principes 
Hostilés; Abalam, Andrialfo, Haagenti, Kobal, 
Valefor. 
Asociados; Baal, Gaziel, Sbaytan, Uphir, Vapula 
Aliado: Ninguno 
Neutras: Todos 
los demás. * 
Componentes de invocación: 
(1) Una cenilla, (2) Un mechero, (31501. de gaso- 
lina, (4) De napalm, (5) Un bosque en llamas, (6) 
Un rascacielos en llamas.
88 

Recuperación: 
Por diez humanos muertos: +1 
Por humano transformado en Muerto Viviente 
¡Poderes especiales: -D6 
Poder 
Veneno 
Miedo 
Zombis 
Esqueletos 
Guls 
Resurrección 
Número 
161 
164 
512 
514 
516 
Especial -Bifrón está del lado de Satán desde que éste de- 
cidió hacer la guerra por su cuenta 
en el Infier- 
Bi 
ón es un Príncipe Demonio un tanto cerril, y 
no se pregunta cómo es que sigue en su puesto. 
Enemigo acérrimo de Malfás, está siempre en- 
to en discretas y retorcidas maquinaciones 
intra él. Por suerte, también realiza grandes 
pañas militares contra los soldados de Dios, 
la ayuda de sus hordas de muertos vivien- 
Es, más o menos, el general en jefe de las 
pas irregulares 
de Satán. Aparece muy rara- 
te sobre la Tierra, pero cuando lo hace es ba- 
forma de un demonio convencional, en la 
dición de Jos filma de terror, para mayor ale- 
de 
chicos y grandes. 
mo ya se ha dicho, la gran fuerza de Bifrón 
de en su ejército de Muertos vivientes, casi 
infinito. Satán lo utiliza en aquellos conflictos en 
des que hace falta una gran fuerza de choque. 
Posibilidades de intervención: 2 
Qué piensa Bifrón de... 
Los seres humanos: ¿Esas cositas llenas de jugo 
rojo? ¡Son muy divertidos! 
Los animales: Pues son como los hombres, pero 
algunos muerden, 
La política: ¿Eh? 
La violencia: Machacar todo lo que se mueva, 
¿no? Es guay. Me divierte mucho, 
El orden y la disciplina: ¿Eh? 
Los Príncipes demonio: ¿Mis coleguis? No tienen 
muchas tropas. No son divertidos... Casi son pa- 
cíficos. 
Mis servidores: Son amigotes, buenos tíos. Sobre 
todo los zombis, que siempre tienen ganas de 
marcha... como yo. 
Grados concedidos por Bifrón: 
Caballero del cementerio: Permite a su poseedor 
diagnosticar las causas de la muerte de un cuer- 
po cuando lo toca. 
Capitán de las legiones infernales: Permite 
to- 
mar la apariencia de la muerte física [(tempera- 
tura, respiración, ete). No concede, sin embargo, 
el poder de la Anaerobiosis, 
Barón del reino de los mo muertos: Permite locta- 
lizar los cadáveres que 
se encuentren en un ra- 
dio 
de 20 m. 
Relaciones con otros Príncipes 
Enemigo: Andrialfo 
Neutras: Andromalios, Baalberith, Mammen, Sa- 
migina, Uphir, Vapula, Vephar, Ángel. 
Asociados: Belial, Caym, Crocell, Gaziel, Haa- 
genti, Shaytan, 
Aliados: Baal, Furfur, Kobal. 
Hostiles: Todos los demás. 
Componentes de invocación: 
(1) Un hueso humano, (2) Un cráneo humano, (3) 
Un cadáver de ser humano, 
(4) 10 cadáveres 
de 
“seres humanos, (5) 100 cadáveres de seres hu- 
manos, (6) 500 cadáveres de-seres humanos.

Recuperación: 
For 
Por diez kilos de comida absorbida — +1 
cien kilos de materia absorbida (4) +1 
4 Esxaconsejable postor 
el poder de Glotonería para beneficiarse ple- 
paménto do 0ste tipo de recuperación. 
Poderes especiales: -D6 Poder 
1 
2 
Dientes 
Rebote 
:3 — Leerlos pensamientos 
cd 
5 
6 
Bote 
Artimaña 
Glotonería 
 Haagenti se convirtió en Príncipe demonioen 
1400 a. J. durante 
Haagenti suele aparecer bajo la ema: de un dia- 
¿blillo de apenas 1 metro de alto, dotado de una 
enorme boca llena de dientes afilados como nava- 
jas. Se desplaza dando saltos y devora todo lo que 
pilla. Divierte mucho a Satán, y posiblemente por 
eso es tan poderoso. Su aspecto simpático hace que 
casi todos los Príncipes 
le tengan cariño. Por su 
parte los desprecia a todos, ya que no olvida que 
pasó más de 600 años bajo la forma de familiar. 
Rol: 
Haagenti es.el hermano de Kobal, Principe del 
Humor Negro, y hace más 9 menos lo mismo que 
él. Es pues un bufón, especializado en las “bro- 
mas” visuales. Sus servidores bajan a la Tierra 
para ayudara éste o aquel Príncipe, y más a me- 
nudo para burlarse de los humanos. 
Posibilidades de intervención: 3 
¡Que piensa Haagenti de... 
¡Los seres humanos: En general, no tienen muy 
buen apetito. Algunos, no obstante, son buenos 
para comer, 
Los animales: Algunos son dignos de servirme 
(tiburones, musarañas) pero otros no sirven ni 
Número 
111 
205 
323 
333 
q45 
Especial 
la cena de los Atrida. 
La política: No sirve para nada. Quizá algún día, 
sime lo piden... 
La violencia: Normalmente, hay que matar an- 
tes de comer: ¡La ley dela Naturaleza es dura! 
El orden y la disciplina: No me interesan 
Los Príncipes Demonio: Se lo toman todo dema- 
siado en serio... Algún día se pillarán 
los dedos... 
suponiendo que no me encargue yo de ellos... 
Mis servidores: Son unos chicos-cachondos y di- 
vertidos.:. más les vale, porque:si no se converti- 
rán en mi cena. 
Grados concedidos por Baagenti 
Caballero de los festines: Concede el poder de de- 
tectar todo tipo de comida (comestible para un 
ser humano normal) en un radio de 20 m. 
Capitán de los caníbales: Permite a su poseedor 
el poder de dar-cualquier gusto (bueno o. malo) 
al alimento que toque, Su efecto dura 1D6 min. 
Barón de los manjares satánicos: Permite a su 
poseedor poder transformar visualmente 
toda la 
comida que toque, durante 1D'6 min. Esta ilu- 
sión solamente afecta 
la vista. 
Relaciones con otros Príncipes 
Enemigos: Andromalios, Baal 
Hostiles: Belial, Kronos, Malfás, Morax, Valefor 
Asociados: Asmodeo, Bifron, Crocell, Furfur, 
Aliado: Kobal 
Neutras: Todos los demás 
Componentes de invocación: 
(1) Un bombón, (2) Un Big Mac, (3) Una comida 
completa, (4) Un banquete de lujo, (5) 1 tonela- 
dae de patatas fritas, (6) Una piscina de nata 
montada.
Kr 
OnOS, 
j 
A 
>] 
pe de l a et erni dad 
Que piensa Kronos de... 
y 
Por seis horas oyendo pasar el tiempo (con un re- 
loj acústico, un despertador, ete) +1 
DG Poder 
1 
2 
3 
A 
5 
8 
Envejecimiento 
Alimentación no necesaria 
Anmaerobiosis 
Futuro cercano: 
Desplazamiento temporal 
Proyección temporal 
Número 
153. 
215 
216 
aid 
336 
Especial 
Kronos está del lado de Satán desde que éste de- -cidió hacer la guerra por su cuenta en él Infier- 
10, 
«Apariencia y comportamiento: 
Kronos aparece como un hombre bajito y de 
edad. Siempre está tranquilo y habla sin le- 
¡vantar el tono de voz. Pase lo que pase nunca. 
vse exalta, y todas sús acciones son calmosas. 
Los otros Príncipes lo respetan (en: general) 
ya que lo conoce todo (y lo recuerda todo) y 
punca Mega tarde a una cita. Es un poco el 
sE 
equivalente demoníaco de Yves, Arcángel del 
Origen. 
Kronos se ocupa de tódos los encuentros de Sa- 
fin y su plantilla, También se encarga de los 
“problemas de administración y burocracia en 
los Infiernos, Su importancia como historiador 
es 
más un hobby que un talento usado por Sa- 
idades de intervención: 1 
Los seres humanos: Criaturas que existen desde 
hace relativamente poco tiempo. 
Los animales: Criaturas que existen desde hace 
un poco más de tiempo. 
La política: Ocupa mucho tiempo. 
La violencia: Soluciona los problemas en poco 
tiempo, aunque en la historia hay algunas excep- 
ciones (La Guerra de los Cien Años, Vietnam). 
El Orden y la Disciplina: Primordiales para ira 
tiempo. 
Los Príncipes Demonio: Hacen su trabajo, como 
yo. Pero algunos (como Crocell y Vephar) siern- 
pre llegan tarde; 
Los servidores: Cuidado con los que llegan ante 
mí con retraso, Aprenderán a contar los minutos 
bajo la forma de despertador. 
Grados concedidos por Kronos: 
Caballero de la tercera dimensión: Permite cono- 
cer en todo momento la- hora; Puede: servir tam- 
bién como: cronómetro o como cuenta atrás. 
Capitán del reloj de arena infernal: Permite po- 
der conocer, tocándolo, la edad de un objeto, de 
ún edificio o de una persona. 
Barón del tiempo: Permite conocerlo casi todo so- 
bre un periodo histórico (casi un siglo) elegido 
por el Demonio. (Tras el nacimiento de Cristo). 
Enemigos: Crocell, Kobal, Valafor 
Hostiles: Andrialfo, Asmodeo, Furfur, Haagenti, 
Marmmon 
Asociados: Andromalios, Baal, Beleth, Nybbas, 
Vapula 
Aliado; Baalberith 
Neutras: Todos los demás. 
(1) Reloj de cuarzo, (2) Reloj mecánico, (3) Des- 
pertador, (4) Reloj de pared, (5) Reloj de campa- 
nario, (6) Dar la hora exacta sin mirar el reloj.
89 
Malfás, Prí nel 
po 
O 
¡e 
q») 
a 
Discord 12 
Recuperación: 
Cada conflicto (verbal o no) desencadenado +1 
Poderes especiales: 
D6 
1 
2 
E 
4 
E 
6 
Poder 
Polimorfo 
Detección Verdad 
Telepatía 
Leer los pensamientos 
Leer los sentimientos 
Discordia 
Promoción: 
Número 
266 
316 
321 
323 
394 
Especial 
Malfás está del lado de Satán desde que éste de- 
tidió hacer la guerra por su cuenta en el Infier- 
TIO. 
Apariencia 
y comportamiento: 
Malfás suele mostrarse como un anciano de as- 
pecto avaro y mezquino. Tiene todas las carac- 
terísticas de un eriminal de guerra o de un dic- 
tador totalitario. No es nada de eso: ¡es peor! 
Satán lo tiene en alta estima y ningún Príncipe 
Demonio lo menosprecia (y con razón). Por el 
contrario, Malfás desprecia a todós aquellos 
'que usan la violencia para alcanzar sus fines... 
y en ello se incluyen numerosos Príncipes De- 
¡Satán emplea a Malfás 
en todas las misiones 
di- 
'plomáticas de importancia, Sea para desentade- 
nar 
una nueva guerra, firmar un tratado comer- 
0:provocar 
un cambio de opinión, Malfás: 
siempre allí. 
Que piensa Malfás de... 
Los seres humanos; ¡Es que me parto de risa: 
verles perder los mervios por nada! 
Los animales: Sin interés; 
La política: Mi pasatiempo favorito. 
La violencia: Es el último recurso del incompe- 
tente. 
El orden y la disciplina: Necesarios para contro- 
lar a los seres menores, 
Los Principes Demonio; Aquellos que usan la vio- 
lencia no tienen nada que hacer en el Infierno, 
Mis servidores; Mia mensajeros y mis aliados, 
Grados concedidos por Malfás 
Caballero del embrollo: Permite a su poseedor 
poder detectar el grado de odio entre dos perso- 
nas que el Pj pueda ver. 
Capián de la Mala fe: Concede a su poseedor el 
poder de inspirar confianza a todo ser humano 
con el que se encuentre. 
Barón de la mezquindad: Permite poder detectar 
un punto débil mental (complejo, fobia, deseo) de 
un individuo con el que se ponga a hablar. 
Relaciones con otros Príncipes 
Enemigos: Bifrón, Furfur. 
Hostiles: Baal, Baalberith, Caym, Haagenti. 
Asociados: Andrialfo, Kobal, Mammon. 
Aliados: Beleth, Nybbas. 
Neutras: Todos los demás. 
Componentes de invocación: 
(1) Dar falsa información a un extranjero en el 
metro, (2) Ayudar a un ciego/a a cruzar la Gran 
Vía y dejarlo/a en medio, (3) Animar a alguien a 
engañar a un amigo, (d) Estafar al estado por lo 
menos dos millones de ptas., (5) Vender armas a 
un país del tercer mundo por un valor de 250 mi- 
Hones 
de ptas: (6) Desencadenar un conflicto gra- 
ve que afecte por lo.menos a:cien mil personas.
91 
Malthus, Príncipe de las 
Enfermedades 
as 
ER 
E oi 
ETA 
e ol 
A 
a 
EE 
o a Ei A 
Recuperación: 
Víctima eliminada por enfermedad (por culpa 
del Pp) +2 
Por hora de descanso en foco de infección (Mor- 
gue, cloaca, basurero) (*) +1 
(0 En recomienda que el 
Pjaea iomunea a las-enfermedodes para po- 
er recuperar puntos de esta mánora. 
Poder 
Enfermedad (Maldición) 
Enfermedad (Contacto) 
Inmunidad 
a enfermedades 
Licuefacción 
Hospital 
Infección 
Número 
151 
162 
212 
264 
434 
Especial 
llalthus está del lado de Satán desde que éste 
idió hacer la guerra por su cuenta en el In- 
nió y sus seguidores andan siempre: a la. de- 
siva. Satán reconoce su poder pero no aprue- 
' 'SIDA lo ha hecho atn más impopular si ca- 
Suele aparecer bajo 
la forma de un vagabun- 
'rincipe de las Enfermedades raramenté ac- 
isolo. Se le requiere principalmente para 
ndes campañas mundiales (hambre mun- 
epidemias) o para algún asesinato discreti- 
Los seres humanos: Es muy divertido verlos en- 
fermar y morir. Lo. que más me gusta es cuando 
intentan curarse sin éxito, 
Los animales: Son simpáticos, como las ratas y 
«moscas, porque transmiten muchas enfermedades, 
La política: Sin interés. 
La violencia: Inútil. Es mucho más efectivo una 
buena epidemia. 
El orden y la disciplina: Tienen cierta utilidad a 
la hora de dirigir un gran número de seguidores: 
Los Príncipes Demonio: Me desprecian y les des- 
precio. 
Mis servidores: Son los gérmenes 
de la enferme- 
dad diabólica sobre la Tierra. 
Grados concedidos por Malthus;: 
Catolino ¡de 
la podredumbre: Este grado permi- 
oseedor poder detectar en el acto si una 
persona ala que esté. mirando está incubando al- 
guna enfermedad. 
Capitán de los apestados: Permite a su poseedor 
detectar los posibles fallos que tuviera el siste- 
ma inmunológico de la persona que observa 
(alergias, incompatibilidades, etc), 
Barón de la Epidemia: Concede el poder de pro- 
vocar una hipocondria casi obsesiva en la perso- 
“na-.con 
la que converse: 
Relaciones con los otros Príncipes: 
Enemigos: Andrialfo 
Hostiles: Haasenti, Baal, Belial, Andromalios 
Aliados: Bifron, Beleth 
Nenutras: Todos los demás - 
Componentes de invocación: 
(1D) Una lata de comida caducada, (2) Un klennex 
usado, (3) Una herida infectada, (4) Transmitir 
una 
enfermedad mortal (SIDA, Hepatitis C), (5) Infec- 
tarlos: depósitos de agua de una población + impor- 
tanta, (6) Provocar una epidemia a escala nacional.

Que piensa Valafor de... 
Por 25.000 ptas. de objetos robados 
Poder 
Inyisibilidad 
Camaleón 
i 
Artimaña 
+1 
Número 
261 
262 
315 
333 
345 
Especial 
Los seres humanos: Son majetes, sobre todo los 
pobres. Los ricos se lo tienen muy creído. 
Los animales: Los hay simpáticos, comio los mo- 
nos. Pero no me gustan los perros policía. 
La política: ¿Qué? 
La violencia: Algo a evitar. 
El orden y la disciplina: Mi lema es sin dios ni 
amo: 
Los Príncipes Demonio: Son más poderosos 
que 
yo, y no intento igualarlos ¡De verdad! 
Mis servidores: Son tíos legales. Y es normal que 
lo sean, porque todos son colegas míos. 
Grados concedidos por Valafor 
Caballero de los ladronzuelos: Permite poder ha- 
blar mediante señas con otros que también do- 
minen ese lenguaje. 
Capitán de los bandidos: Permite tasar (aproxi- 
'madamente) un objeto, simplemente mirándolo. 
Barón del crimen perfecto: Permite tener una no- 
Este 
Príncipe Demonio es uno de los últimos 
aber sido ascendido, por lo que es conside- 
un poco la mascota de los demás, que lo 
an 
el nene, apodo que no le molesta en ab- 
o, De hecho, le gusta presentarse en la 
a hajo la forma de un delincuente adoles- 
ción exacta del paso del tiempo, muy útil en ro- 
bos cronometrados. 
Relaciones con otros Príncipes 
Enemigos: Andromalios, Brifron, Kronos. 
Hostiles: Abalam, Baal, Belial, Caym, Crocell, 
¡Gaziel, Haagenti, Shaytan, Uphir. 
Asociados: Kobal, Malfás, Mammon, Morax, 
Nybbas, Vapula. 
Aliados: Andrialfo, Asmodeo. 
Neutras: Todos los demás. 
Componentes de Invocación: 
(1) Un billete 
de 10.000 ptas, (2) Diez billetes de 
10.000 ptas, (3) Un jarrón chino, (4) Una estatui- 
Ha inca, (5) Un cuadro cotizado, (6) Las Meninas.
95 


Vivir cada día 
La vida de los seres 
humanos 
al servicio del 
Señor 
Los servidores de Dios 
Algunos humanos tienen el gran privilegio de 
formar parte del gran ejército de Dios. Viven eo- 
mosus semejantes, pero el 75 % de:su tiempo se 
distribuye entre el entrenamiento y la plegaria. 
Al cabo de dos años, están disponibles para rea- 
hizar su primera misión. Durante ellas no tienen 
ni vacaciones 
ni tiempo libre. En caso de muer- 
te, su alma ira al Paraiso, mientras se camufla 
su fallecimiento bajo la forma de accidente para 
rio levantar sospechas. de las autoridades huma- 
nas. 
Los soldados de Dios 
Tras cinco años de misiones difíciles y de entre- 
namiento intensivo, los Servidores se convierten 
en Soldados. Obtienen algunos poderes a cambio 
“de desaparecer completamente del mundo de los 
humanos. Carecen de vida privada y son contra- 
tados por. empres as tapadera, normalmente en 
trabajos para los que 
se requiere el permiso de 
Equipo 
Todos los humanos al servicio de Dios pueden 
obtenermaterial de numerosas organizaciones, 
Se estima que una escuadra dispone de un pre-. 
supuesto (en ptas) que deberá gastar a su gusto 
comparando las siguientes listas. Los precios in- 
dicados no son los del mercado negro, por lo que 
comprar ilegalmente un arma puede costar mu- 
cho más caro. 
: 
a de alta tecnología 
bjetos con asterisco 
no están aún en el mer- 
mie finales del siglo XX. Se trata de material 
experimental de. concepción divina. Es raro que. 
los Ángeles lo usen, ya que suele estar reservado 
para soldados y servidores de Dios sin poderes. 
Mirilia telescópica: Da un bonus de una colum- 
naa una arma de fuego para un tiro a una: dis- 
tancia igual o superior a los:200:m. 
98. 
Visor táser: Da run bonus de una columna 
a una 
“arma de fuego para un tiro a una distencia ipual. 
vinferior alos 10m. 
Visor infrarrojo: Idénticos bonus que la mirilla 
telescópica, y anula los malus al tiro en la oscu= 
ridad 
Puesto de mando (*): Consta de dos partes: Un 
centro de control (que puede ser instalado.en 
una camioneta) que comprende un asiento com- 
fortable (para el líder), una radio (equipada con 
un sistema anti-interferencias), 10 sensores 
de 
control médico (para conocer en todo momento 
el estado físico de la tropa) y 10 pantallas de vi- 
sualización (que-proyectan la imagen de lo que 
ve elsoldado). La segunda parte se instala en 
los soldados; se trata de una cámara (en el cas- 
co), eléctrodos médicos (en los puntos neurálgi- 
cos del cuerpo), un altavoz (por el que el líder 
puede dar sus órdenes) y un micrófono. Este sis- 
tema permite usar los talentos. de Táctica o Es- 
trategia con un bonus de 2 columnas, y a distan- 
¡cla 
Detector de vida (*): Similar a unos gemelos, per- 
mite distinguir un cuerpo sin vida de otro con 
ella, Ideal para identificar Muertos Vivientes: 
Detector de invisibilidad (*): Misma presenta- 
ción que el anterior. Señala al utilizador (con un 
sistema de sonar) la presencia de objetos o seres 
invisibles. Puede ser conectado a un arma para 
anular los malus al tiro sobre un ser invisible. 
Casco anti-psi (1): Este casco de acero concede 
una protección equivalente 
a un bonus de 1 en 
Voluntad contra todo ataque mental. Inútil si el 
portador no tiene PP. 
Traje camaleón (*): Ofrece las mismas ventajas 
¡que el poder A262 al nivel 0. 
"Distribución de las fuerzas del Bien en la 
iedad humana 
mayor parte 
de las organizaciones que man- 
hienen el orden sobre la Tierra están más o me- 
s 
dirigidas por las Fuerzas del Bien. La si- 
ente lista os dará una idea más exacta de 
dicha participación. (Los valores pueden variar 
“de un país a otro): 
Clero; 
El 20% de los miembros del clero forman 
te 
del ejército de Dios (15% servidores, 4% 
dados, 1% Ángeles), El 99% de los miembros 
ero pueden ponerse 
en contacto 
en menos 
Ejército: 
El 10% 
de las fuerzas armadas forman 
parte del ejército de Dios (9% soldados y 1% 
Ángeles): Apenas 
un 25% de los restantes pue- 
den contactar 
con las Fuerzas 
del Bien. 
Policía: El 15% de las fuerzas del orden forman 
parte del ejército 
de Dios (10% servidores, 4% 
soldados, 1% Ángeles). 50% de los restantes pue- 
den contactar con las Fuerzas del Bien, 
iglesias y lugares santos: 
Es evidente que la presencia casi permanente de 
seres humanos venerando a Nuestro Señor per- 
mite a los lugares santos adquirir propiedades 
especiales 
que hacen de.ellos una fortaleza fren- 
tea las criaturas maléficas. La siguiente tabla 
indica los poderes de dichos lugares: 
Protección: Otorga el poder de Voluntad Supra- 
normal (4221) al nivel indicado a todos los que 
se encuentren dentro del lugar y crean en Dios. 
No cuesta PP 
Miedo: Equivale 
al poder de Miedo (A134) con- 
tra todos los familiares y Muertos Vivientes (no 
Demonios) al nivel indicado. No cuesta PF, y se 
resuelve. 
con la característica de Voluntad del 
edificio, 
Otros: Número de poderes mentales (determina- 
dos por el DJ) que el edificio conoce y utiliza. Po- 
see un número de PP igual a sus poderes más su 
Voluntad, Recupera uno cada 24 h. 
Voluntad: Característica usada para los poderes 
que posee el edificio o lugar, 
ll privada de los 
Angeles 
Un cuerpo humano permite al Ángel hacerse un 
hueco dentro 
de la sociedad humana. El ser hu- 
mano propietario 
del mismo entra en penitencia 
durante 
una hora con las Fuerzas del Bien. 
el tiempo en el que el Ángel ocupa su lu- 
gar, Ala “muerte” del Ángel, (es decir, a la muer- 
te del cuerpo humano), el ser humano se trans- 
forma, según su pureza de espíritu, en Ángel o en 
Soldado de Dios. Esta cesión requiere el consén- 
timiento total del humano, 81 por algún motivo 
éste se: arrepintiéra, volvería en el acto a su tuer- 
po, sin tener el menor recuerdo de lo peurrido, 
Bienes materiales 
Un Ángel recién creado puede disponer de lo que 
quiera, salvo que sea demasiado caro. Algunos 
ejemplos: Dispone de un alojamiento correcto 
(alquiler de unas 80.000 ptas al mes máx.), un 
vehiculo (1,200.000 ptas máx), algunas armas 
(hasta 600,000 ptas). Respecto a las armas, po- 
seerlas no signibica tener derecho a usarlas le- 
galmente, Se supone que un Ángel posee el per- 
miso de conducir vehiculos si tiene el talento a 
un nivel+0. Tiene permiso de armas nacional 
con un nivel+1, y permiso de armas interna- 
cional con un nivel+2. 
Forma de vida 
El cuerpo humano que acoge temporalmente al 
Ángel debe ser cuidado como se merece: 
Si éste 
se olvida de respirar, de comer y de beber, ter- 
minará matándolo: Para que la tapadera sea 
perfecta; a menudo tendrá que convivir con otros 
humanos, que pueden ono saber su verdadera 
identidad. Por cierto, cuantas menos personas la 
sepan, mejor: un Ángel deberá hacer:su vida 
“humana” lo más normal y creible posible, 
Reacción de los seres humanos 
Por desgracia, a veces sucede que el Ángel es des- 
cubierto por un sér humano. Para averiguar las 
reacciones de éste, lanzaremos 106 y consultare- 
mos la siguiente tabla, teniendo en cuenta 
el tipo 
de humano en cuestión y estos modificadores: 
Apariencia del Ángel superior oiguala. 5 -1 
Apariencia del Ángel igual a 1 +1 
Soldado de Dios. -1 
Reacción 1: El humano no tiene nm armas ni coraje 
Rencción 2: El humano está armado (fuerzas de 
Reacción 3: Sabe de Ángeles y Demonios y es par- 
tidario 
de los primeros (cristiano practicante). 
Reacción 4: Sabe de Ángeles y demonios y es par: 
tidario dé los segundos (miembro de una secta), 
Ayudo 1; El humano intentará ayudar al Ángel 
pero sin combatir. 
Ayuda 2; El humano intentará ayudar al Ángel 
combatiendo por él sices preciso, 
Ayuda 3: El humano ataca al Ángel. 
Huida 1: El humano huye sin decir nada a nadie. 
Huida 2; El humano huye y llama a la policía, 
Huida:3: El humano huye e intenta avisar a las 
Fuerzas del mal (si puede y sabe). 
Los Ángeles y la Ley: 
La leyes quizá la mayor aliada de las Fuerzas 
del Bien: Asi que buena parte de los represen- 
tantes de la ley son, o:criaturas controladas por 
los Ángeles, o criaturas 
de Dios directamente. 
Un Ángel minea tendría que tener jamás proble- 
mas con la Ley y la Justicia. 
Los tres tipos de Ángeles. 
El primero es El simpático. No haría daño a una 
mosca y seespecializa:en poderes defensivos. Fra- 
se típica: 
5i te golpean en una mejilla, pon: 
la otra. 
El segundo es 
el justiciero. Lucha lealmente con: 
tra las Fuerzas del Mal y considera la lucha co- 
mo un juego de reglas precisas. No soporta la 
traición pero puede llegar a sentir cierta amistad 
y respeto hacia tipos del otro lado".con las mis 
mas ideas que él (estilo aviadores de la primera 
guerra mundial). Frase típica: ¡Criatura del Mal; 
vena luchar y a morir como un guerrero! 
El tercero es el intesrista. Lucha contra las 
Fuerzas del Mal con todos los medios a-su alcan- 
ce, sean honestos o no, y no tiene ninguna pie- 
dad hacia los seres maléficos. No le preocupan 
mucho los otros Ángeles y mucho menos 
la segu- 
ridad de los humanos, Frase típica: ¡Matémosios 
o todos, Dios ya reconocerá a los suyos! 
La vida privada de los 
Demonios 
: 
Forma física 
Demonios y Príncipes Demonio, así como algn- 
nos Familiares y eventualmente Satán en perso 
na, toman posesión de un cuerpo humano recién 
muerto para caminar sobre la Tierra. La muerte 
seguridad, militar, delincuente). 
100 
del ser humano suele ser desconocida 
por el res- 
to de sus semejantes, 
pero siempre hay la posi- 
bilidad de que haya algún testigo de ella. Las 
“mejores” muertes son las crisis cardiacas, las 
sobredosis, los ahogamientos y las asfixias. En 
todas ellas la posesión del cuerpo pasa por un 
simple golpe de suerte del difunto. Un cuerpo 
parcialmente mutilado también puede ser útil 
tomo albergue provisional, 
Cada vez que un cuerpo es poseido tras la muer- 
te del humano (es decir, al finalizar la creación 
del Pj Demonio), el Dj lanzará un D66. Si las de- 
cenas son un 6, ha habido un testigo de la “resu- 
rrección” del tipo en cuestión. Consultar la si- 
guiente tabla: 
En los casos 63, 65 y 66 el Demonio deberá eli- 
«minar al testigo para no tener problemas. enel 
futuro, Su cuerpo puede 
ser usado para albergar 
a 
jefe (un Príncipe Demonio) o un servidor 
(un Familiar) en el mundo de los humanos. A 
destacar: que un Demonio no puede cambiar de 
a durante su estancia en la Tierra, y que $0- 
ente volverá al seno de Satán tras la muerte 
ca del cuerpo que ocupa. Los Familiares tam- 
“bién 
pueden tomar posesión de un animal o de 
¡in objeto, (lo que es mucho más fácil) 
Demonio recién creado puede disponer de lo 
quiera, salvo que sea demasiado caro. Algu- 
ejemplos: Dispone de un alojamiento « eorret- 
alquiler de unas 90.000 ptas al mes máx.), un 
ulo (1.200.000 ptas máx), algunas armas -600.000 ptas). Respecto a las armas, po- 
las no significa tener derecho a usarlas le- 
almente. Se supone que un Demonio posee 
el 
so de conducir vehículos si tiene el talento 
ivel+0. Tiene permiso dé armas nacional 
ón an nivel+l, y permiso de armas interna- 
Un Demonio sigue 
la forma de vida de un huma- 
no para pasar desapercibido. Necesita alimen- 
tarse, dormir y respirar para mantener el cuer- 
poen el que está sano. No necesita ganar dinero 
de forma especialmente honesta, ya que ningu- 
na moral le impide efectuar pequeños delitos. A 
ser posible, la ocupación del “muerto” se elige 
cuidadosamente para dar el mayor tiempo posi- 
ble al Demonio. 
Los oficios més comunes (aparte 
de las coberturas especiales otorgadas en forma 
de poder) son: Parado, Ladrón, Oleupa, Camello, 
Detective privado, Artista y Delincuente calleje- 
ro. Hay que destacar que: el Demonio intentará 
por todos los medios evitar que los más cercanos 
a. él lo descubran, (es mucho más Fácil eliminar- 
los y ofrecer 
sus cuerpos a otros Demonios) La 
forma de vida más habitual 
de la mayor parte de 
los Demonios 
recuerda bastante a la de los ma- 
fiosos:o políticos 
(que tampoco son tan diferen- 
tes): una vida 
en la que se mezclan la riqueza, el 
egoismo y la mentira. 
Reacción de los seres humanos. 
Cuando un humano normal descubre la verda- 
dera identidad de un Demonio o uno de sus ser- 
vidores, puede resccionar de varias maneras. 
lanzar 1D6 y consultar la sigiiente tabla, te- 
niendo en cuenta el tipo de humano en cuestión 
y los siguientes modificadores: 
Apariencia del Demonio superior oiguala5 -1 
Apariencia del demonio iguala 1 +1 
Humanos muertos (sean los. que sean) +1 
Humanos muertos (eonacidos e amigos) +2 
Reacción 1: El humano carece de armas y de valar. 
Reacción 2: El humano está armado (fuerzas de 
seguridad, “militar, delincuente). 
Reacción 3: Sabe de Ángeles y Demonios y es par- 
tidario de los primeros (cristiano practicante). 
Reacción 4: Sabe de Ángeles y demonios y es par- 
tidario de los segundos (miembro de una secta). 
Combate 1: El hamano ataca al Demonio inten- 
tando avisar a la policía y/o alas Fuerzas del Bien, 
Combate 2: El hamano ayuda al Demonio y pe
leará a su lado en caso de problemas durante 
1D6 h- 
| 
Combate 3: El humano ataca al Demonio; huyen- 
do en caso de que éste lleve las de ganar. 
Huida 1: El humano 
se pone a salvo intentando 
avisar a la policía y/o a las Fuerzas del Bien. 
Huida 2: El homano 
sé pone a salvo intentendo 
«avisar a la policía. 
Huida 3: El humano se pone 
a salvo sin decirna= 
da a nadie. 
Los Dembnios deberán tenerinutho cuidado:a 
la hora de usar sus poderes. La Tierra descrita 
en este juego no es exactamente nuestro plane- 
ta, y los investigadores especializados de los 
Ángeles están siempre al acecho para detectar 
la posible presencia de Demonios. Incluso si 
esas investigaciones munca se hacen públicas, 
su fin donsiste en la destrucción de uno o varios 
Dernónios, Pára no tener sorpresas desagrada- 
bles, es importante recordar que todo represen» 
tante de la ley está relacionado directa o indi- 
rectamente con las Fuerzas del Bien. A partir 
que un Demonio empieza a tener problemas con 
las autoridades de un país, acumula puntos de 
culpabilidad, A partir de cierto número, las 
Fuerzas del Bien empiezan a interesarse por el 
sujeto en cuestión: 
Los puntos de culpabilidad pueden disminuir en 
eireunstancias especiales (cambio de identidad, 
por:ej.), o aumentar en caso de acciones especial 
mente extrañas y/0 violentas: 
Cuatro 
tipos de Demonios 
El Maftoso: Tiene una cobertura impecable y:ca- 
si nunca 
de la cara: Es muy sociable y gusta 
de 
relacionarse con todo el mundo, incluso con las 
Fuerzas del Bien, si se siente seguro. Es inerei- 
blemente peligroso ya que sus planes pocas ve- 
tes se limitan a la simple vida de un ser huma- 
El Monstruo; Dotado de espectaculares poderes 
le encanta combatir con todo lo que tenga algu- 
na semejanza conan. Angel. Trate'a los huma- 
nos con crueldad y desconfianza, Vive por y para: 
el Mal... mientras dure. 
El Héroe: Es polivalente, no responde 
e una des- 
cripción fija y no desmerecería en un cómic de 
super héroes (como. super villano, claro). Su apa- 
riencia, muchas veces sencilla-o incluso ridícula, 
oculta su verdadero poder: pertenece a las Fuer- 
zas del Mal. 
103 
El Don Nadie: Más discreto aún que el héroe, 
 úrulta en lo que puede sue poderes, que dolaman- 
te usa en cago de auténtico apuro. Desconfiado 
hasta la páranola, este tipo de. demonios: suelen 
Ser los favoritos de Andromalios, el príncipe: de 
la Justicia. 
¡Cómo ser DJ de Magna 
"Veritas 
Arbitrar una partida de Magna Veritas es más 
fácil 
que hacer lo propio con una de In Nomine 
is. Dos Pj luchan contra el Mal y algunas 
posibles éntre los Demonios 3400 Hmn- 
ntre los Ángeles, teóricamente más 
bn y disciplinados. Las aventuras son, no 
e, alga más dificiles de cmnoebir. Una bue- 
sia de ideas pueden ser las noticias de ac- 
dad, o los periódicos viejos. Algunas ideas: 
Lsesiño psicópate mala a toda su familia. 
cosas no tienen por qué ser tan sencillas 
atrá ue trata de un Demonio novato, que ha 
o a la familia para que no descubran su 
n:del cuerpo humano? 
tado no reivindicado. Una de las yictimas 
e':serun Ángel toun humano conocido por 
vara pro- -benéfical. Quizá los Demonios 
o destruir un objeto o prueba com- 
ra ina guerra civil en un país lejano, Se- 
ente 
se trata del resultado del trabajo:de 
po de Demonios... Habría que volver las 
asu Cauce... 
s0 
se.:escapa de una carcel de alta seguri- 
impone una investigación: Nadie Escapa 
e ésas cárceles sin'ser un demonio o ser 
o 
por les Puertas del Mal... 
ria también puede 
ser una buena fuente 
para DJ sin recursos. No todo lo que di- 
bros de historia tiene que ser exacba- 
redioacliva en Chernobil: Las Fuerzas. del 
han querido borrar lás huellas de su paso 
la fábrica rusa. Otra cosa'es que lo hayan 
esudo por completo... 
rulo delas Bermudas: ¿Una interven- 
litimás de Vephar, el Principe de los Océanos? 
El robo del tren de Glascow: Valafor, el Príncipe 
de Tos ladrones, tabalgs de nuevo, 
Como ser DJ de In Nomine 
Satanis 
Un BH debutante puede tener cortos proble- 
mas a la hora de encauzar a sus jugadores en 
las primeras partidas, Es muy fácil que los Pj 
caigan en la tentación de comportarse de 
la ma- 
nera más caótica posible, con la excusa de que 
son Demonios: ya se sabe, atropellar yiejas, 
asustar bebés y disparar con su fusil 
(o con su 
bazooea) contra los coches de policía. Se reco- 
mienda tener a mano tin grupo de Ángeles “de 
combate” especialmente sanguinarios, para de- 
volver las aguas a su tauce. Tras una pequeña 
lección (y si es necesario, tras la masacre del 
50% del grupo).es posible que los jugadores to- 
men conciencia de la delicada situación de los 
“malos” en esta película, y en conereto su papel 
en las Fuerzas 
del Valk poca cosa más que peo- 
nes en el gran tablero de ajedrez del mundo, 
dispuestos'a obedecér a 5us Príncipes 
con Ja es- 
peranza de convertirse, ellos mismos, en Prín- 
cipes algún día. Las aventuras deberán ser di- 
señadas para permitir a los Pj lucirse por 
separado en uno u otro momento: Una buena 
partida de UNS debería ser una mescla de diplo- 
macia, engaño, sospecha y una pizca (d un pu- 
ñadito) de violentia. 
Una buena fuente de ideas para aventuras puo- 
den ser los periódicos o los telediarios: Las ma- 
lanzas, guerras y másatres diversas pueden in- 
teregar tantos Dios como a Satán: 
Un. avión explota en pleno vuelo, sin que se 
reivindique el atentádo: Puede tratarse del 
asesinato 
de un testigo peligroso para uno u 
vtro bando, p que posea un secreto que no de- 
be llegara manos delas autoridades terres- 
hres, 
Un complicado robo cuyo botín apeñas son unas 
decenes de miles de ptas: Un servidor de Jano 
puede haber hecho desaparecer algo más impor- 
tante que algunos billetes, 
Un cementerio es profanado, las tumbas vacia- 
das y los cuerpos robados: Quizá algunos Solda- 
dos de Dios han ido a la caza de Zombis. Quizá 
se han dejado pistas que permmian localizarlos y 
destruirlos a sti vez... 
103 
ei 
Una multinacional intente conseguir por todos 
los. medios un terreno o fábrica de escaso vabor: 
Es posible que las tropas de Dios, y más concre- 
tamente los servidores de Juan, necesiten una 
nueva forma de energía o piezas especiales para 
su material de alta tecnología, 
MO 
Lo segunda: guerra mundial: Dios y Satán hacen 
un pacto anti natura contra la Alemania nazi. 
Dios porque está en peligro el mundo entero, Sa- 
tán porque no soporta que uo simple ser huma- 
nose lo monte mejor que él. 
Otra fuente de inspiración pueden ser los suce- 
sos inexplicables-del mundo. Muchos de ellos po- 
drían ser explicados de otro modo: 
Las guerras 
de religión: Un Arcángel se vuelve 
loco intentando por todos los.medios extirpar el 
Mal, volviéndose peor que 
el Mal mismo. 
La presencia de numerosos OVNT en los USA du 
rente los años 50: Quizá algunas pruebas de ser: 
vidores de Juan destinados a la creación de na- 
ves de combate de pran radio de acción. 
Dos muertos en un festival Heavy en Inglaterra 
¿Un sacrificio humano chapucero? Sea como sea, 
puede poner en peligro la cobertura de muchos 
Llemonios... 
104 

Ss 
op 
a E 
E 
a o 
a 
E o EV 
dE 
AED 
Ap ies 
ia 
E 
” - 
q ó 
E 
TAN 
E 
5 
Ala Es 
db 
Guía de poderes 
Este apéndice es una:compilación de todos 
los pode- 
res accesibles 
a seres divinos y demoniacos, meluyen- 
do también los poderes especiales concedidos a los ser- 
vidores destacados. 
AA] 
Nombre: Nombre del poder. Si hay varios poderes 
con el mismo nombre se especificará la naturaleza 
del 
mismo. entre paréntesis, 
Tipo: St el poder está señalado como Fapecia? signifi- 
ca que sólamente puede ser adquirido con el permiso 
directo del Príncipe Demonio o Arcángel. Si el poder 
está señalado como Único quiere. decir que no posee 
nivel. És el caso de las mejoras de caracteristicas, de 
los objetos y de los servidores. Un poder Menta! se usa 
durante la fase correspondiente: del turno de juego (y 
por orden de Voluntad). Un poder Físico: se usará en 
la fase correspondiente (y pór orden de Agilidad). Un 
poder Permanente funciona, eS0, permanentemente, 
Siempre. 
Número: Lugar que ocupa en las listas generales de 
poderes. Á significa Ángeles, D Demonios. xxx quiere 
decir. que es un poder especial y que no tiene número. 
Coste: Indica el número de Puntos de Poder que cues- 
ta usarlo. A no ser que se indique 
lo contrario; se gas- 
tan los puntos se consiga usar el poder o no. 
Resolución: Característica que se utiliza para talcu- 
lar las posibilidades de éxito del uso del poder, Auto- 
mática significa que el poder funcions automática- 
una tirada de Pelea 
si la víctima no se aviene), Perso- 
nal quiere decir que el poder solamente tiene efecto 
directo sobre el poseedor. Variable quiere decir que el 
valor exacto depende de ciertos factores fa menudo el 
número de puntos de poder gastados) 
Descripción: Utilización y efectos del poder, así co- 
mo algúnas utilizaciones secundarias. En este apar- 
tado (como en otros), RU ejgnifica Resultado de las 
Unidades. 
Número: A224 
Coste: () 
Alcance: Personal 
Tipo: Mental (Única) 
Exito: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder permite absorber los pun- 
tos de poder gastados por un adversario cuando uno 
es el blanco de un. ataque. psíquico. Ejemplo: El Pres 
»el blanco de un poder: de Hechizar. Recupera inmedia- 
tamente £ PP, Esto no impide que dicho poder funcio- 
ne (por lo que podríamos llamarlo un poder sado-ma- 
so) Silos 
PP superan el número de PP máximo, los 
sobrantes deben ser gastados 
antes de una hora, En 
caso contrario, se perderán. 
Abundancia 
Número; Áxxx 
Coste: 3 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
la fa- 
cultad de alimentar 5 veces (1+ Nivel) personas 
al al: 
«tánce 
mente, 
Defensa: Tipo de protección que puede reducir los 
efectos del poder. Esquiva quiere decir que el poder 
puede ser esquivado como ¡cualquier ataque físico (y 
que una armadura física funciona con él). Si aparece 
una característica quiere decir que la víctima tiene 
derecho a una tirada 
de resistencia cón ella a nivel 
0. 
Ninguna quiere decir que nohay salvación posible pa- 
de su vista. El poder cuesta 3PP y sustenta a 
los beneficiarios durante tres días. El alimento no es 
físico sino espiritual, pero contiene todas las protel- 
nas necesarias para una alimentación equilibrada: 
Ácido (ataque) 
Número; D126 
Coste: Variable 
Tipo: Físico 
Resolución: PR o PE 
Alcance: Variable (x5) Defensa; Esquiva 
Descripción: Permite a su poseedor poder proyectar 
ra. 
el objetivo del poder. 
Alcance: Distancia máxima a la que el poder puede 
ser usado. +5 significa que. el poder es un tipo de ata: 
que cuyo alcance se eslceula como un. arma a distancia 
(y que el alcance máximo es igual al alcance normal 
multiplicado por 5). Vista quiere decir que el utiliza- 
dor de este poder debe tener una linea 
ta con su victima, (no a través de una cámara o de un 
par de gemelos). Contacto significa 
que la víctima de- 
be ser tocada por.el utilizador del poder (mediante 
chorros de: ácido zobre sus enemigos, El E del cuer- 
po que produceel ácido deberá ser especificado porel 
Jugador (manos, boca, nariz o órganos sexuales). El da- 
ño y el alcance dependen del número de FP gastados. 
de visión diree- 
108 
Sea cual sea el resultado de la tirada, el ácido $e pro- 
yecta. La Precisión o la Percepción se utilizan para sa- 
ber si el chorro da en el blanco (Percepción en el caso 
de un tiro instintivo, y Precisión para un tiro ápun- 
tando). 51 se da en 
el blanco, la victima pierde 
2, 3 64 
puntos de armadura: Si esta protección es natural 
(casco; ropa, cota-de malla, caparazón de tortuga), la 
pérdida es definitiva, si la protección 
es gracias a un 
poder, 
la. pérdida dura1 minuto, El poseedor del po- 
der está inmuntzado contra 3u- propio ácido. Si el áci- 
dose lanza contra un muro, no serealizará ninguna 
tirada de impactar feyidentemente), Un punto de po- 
der corresponde a 250 el. de ácido, y pueden conser- 
varse en un vaso 
de cristal. También puede lanzarse 
como Coktall Molotov ¡talento de Lancar), causando 
los mismos daños que los causados por un ataque de 
LPP Elácido conservado pierde sus facultades a las 
24h, 
Ácido (contacto) 
Número: D165 
Tipo: Físico 
Coste: 1 porataque — Resolución: FU 
Alcance: Contacto 
Defensa: 
FU 
Descripción: Coneedo la facultad de producie una 
«pequeña cantidad de ácido con un modo de ataque 
«que se deberá especificar manos; garras, Cuernos, 
lengua). Cuando en combate, alcance a su victima 
(aunque no le haga daño) con-esa parte del cuerpo, 
le provocará un daño extraigual al RU. Ejemplo: sí 
las. 
manos producen ácido, uno tirado del talento 
Pelea deberá resolverse con éxito. antes que 
el poder 
sea usado. El poseedor del poder está inmunizado 
contra su propio ácido, pero éste.es demasiado de- 
bil para ser conservado en un recipiente (pierde sus 
poderes en 1 min.) o para agujerear UN TMUTo, por: 
ejemplo. 
Adicción 
Número: Dxxx 
Coste: 5 por vez 
Alcance: Vista 
Ear 
Tipo: Mental (Especial): 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Concede la facultad de:convertir.a la 
victima dependiente de no importa qué-sustancia 
los PP se gastan 
en el momento en que 
la víctima 
consume dicha sustancia). de convierte en adicto. 
tras 10-RU días, a razón de una dosis por día (es de- 
cir, que debe absorber esa sustancia al menos una 
wez al día). En caso de “mono” (es decir; no haber to- 
múdo-esa sustancia un día) el personaje está total- 
mente fuera 
de juego (8 columnas de malus:a todas 
gus acciones), Se puede efectuar una curación tras 
un tratamiento largo y costoso, que dure al menos 
uno o dos años. Se puede crear adicción por cosas 
queno sean alimentos: la TV, el acto sexual, él ase- 
sinato. La única limitación está en que los 
PP deben 
gastarse en el momento en que el personaje hace la 
«acción y no antes, 
Agilidad (permanente) 
Número; 4355, D355- Tipo: Permanente 
Coste: 0 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Alcance: Personal 
Descripción: Concede a su poseedor 1 punto de Agi- 
lidad extra. La característica puede aumentar así más 
allá del máximo permitido. Ejemplo: 4 para un Fami- 
liar, 3 para: ún soldado de Dios, pudiendo llegar hasta 
6 si el superior directo (Dios, Principe demonio o Ar- 
cángel) lo autoriza, Este poder no tiene niveles, pero 
puede adquirirse varias veces (con las restricciones 
anteriores) aumentando la característica 1 punto ca- 
Agilidad (temporal) 
Número: 4243, D243 Tipo: Mental 
Coste: 1 por vez 
Alcance: Personal 
Resolución: VO 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor (2 + 
nivel en el poder) puntos de Agilidad de más, 
máximo de la caracteristica 
El valor 
es 6: y bodo punto de más 
sé convierteen uná columna de bonus para toda tira- 
da usando esa caracteristica. Ejemplo: kn Ángel « con 
uno Asitidod de 5 utilizo el poder al nivel+1. Ahora 
tiene una Agilidad de 6 y 2 columnas de bonus en to- 
das sus tirados 
de Agilidad. Los efectos del poder du- 
ran un número 
de minutos igual a la-RU. En caso de 
fallo, el punto: 
de poder se pierde sin más, 
Agua bendita 
Número: A124 
Coste: Variable 
Tipo: Físico 
Resolución: ER:u PE 
Alcance: Variable:(x5) Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
'cultad de proyectar 
agua bendita. Este ataque sola- 
mente afecta 
las criaturas maléfcas (Muertos vivien- 
tes, Familiares, Demonios y Prineipes demonio), y 
parece un chorro de manguera saliendo de las manús 
del utilizador, Sobre alguien normal, este poder no 
tendrá otroefecto. 
que un remojón (ano ser que haga 
mucho frio; claro). Ses cual sea-la cifra obtenidaal 
lanzar los dados, el chorro de-agua se proyecta igual. 
La Precisión y la Percepción sólo sé utilizan para sa- 
bersi se alcanza 
el objetivo. (Percepción en el caso de 
tiro instintivo, Precisión 
si se tiene tiempo de “apun- 
tar”. como en un arma a distancia). 
Sólo los poseedores de este poder pueden crear Agua 
bendita. Por.el contrario, la quese encuentra en las 
telesias osea consagrada 
por los sacerdotes 
no tendrá
109 
ningún efecto sobre las criaturas maléficas: El agua 
podrá ser guardada en un recipiente para ser lanzada 
sobre un adversario maléfico (talento Lanzar). Una 
vez creada, el Agua bendita pierde sus poderes en 
venticuatro horas. La cantidad de liquido indica el da- 
ño causado: 
—— 
dos 
personajes y se tendrá en cuenta el mejor resulta: 
do. Ciertas circunstancias pueden modificar esta tira: 
da (los modificadores se expresan en múmero de co- 
lumnas:y se aplicaa la tirada de resistencia del 
personaje), 
dE 
al! 
cial, 
pd 
e 
ell e 
lesa ie 
Cada PP permite crear'250 el. de agua bendita. Los 
daños causados por el agua bendita no son visibles, 
pero el demonió sentirá un vivo dolor, y mo podrá im- 
pedir aullar y retorcerse, a no ser que pase una tirada 
de Voluntad con un nivel de Dificultad dependiente 
Alimentación no necesaria 
Número: 4215, D215 Tipo: Permanente (Unico) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de vivir sin necesidad de alimentarse, Absor- 
de la siguiente tabla: 
Agua del grifo 
Número: 4125 
Coste: Variable 
Resolución: PR o PE 
Alcance: Variable (x5) Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder cóncede a su poseedor la fa- 
cúltad de proyectar desdessus manos un delgado cho- 
rro de agua, a alta presión. Solamente afecta un obje- 
tivo ala vez. Sea cual séa la cifra obtenida al lanzar 
los dados,'el chorro de agua se proyecta igual. La Pre- 
cisión y la Percepción solo se utilizan para saber sige 
alcanza el objetivo, (Percepción en el caso de tiro ins- 
tintivo, Precisión si se tiene tiempo de “apuntar”, co- 
mó en un arma a distancia.) 
Número: Axxx 
Coste: 2 por vez 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa; VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cúltad de reconciliar dos personas (a las que debe ver). 
La tirada de resistencia debera serrealizada por los 
ber alimento 
es posible pero:en absoluto obligatorio: 
Amabilidad (absorción) 
Número: Al44 
Coste: 0 
Alcance: Contacto 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de ganar PP absorbiendo la energía vital de un 
Tipo: Fisicó 
110 
ser vivo amable o profundamente bueno. La víctima 
debe ser voluntaria. EL RU indica el número de pun- 
tos recuperados y el número de puntos de Voluntad 
perdidos por la wíctima, 
que no se puede quedar a me- 
nos de 1 punto. Es decir, una RU 5 conuna Voluntad 
de la víctima 
de 3 significa una ganancia de 2, Los 
puntos de Voluntad perdidos se recuperan al cabo de 
una hora. Hasta entonces, el valor reducido se usará 
en todas las tiradas que conciernan a dicha caracte- 
rística. 51 los PP exceden el número 
de puntos máx 
mo, los sobrantes deben ser gastados antes de una hó- 
ra, en caso contrario se perderán. Este poder sólo 
puede ser usado una vez cada dos horas, 
Amor (absorción) 
Número; 4143 
Coste: 0 
Alcance: Contacto 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder permite a su poseedor po- 
der ganar PP absorbiendo la energía vital de un ser 
+ivo enamorado de otro. La victima debe ser volunta- 
ria. El RU indica el número 
de puntos recuperados y 
el número de puntos de Voluntad perdidos por la vic- 
tima, que deberá quedarse al menos con 1 punto de 
Voluntad. Ejemplo; RUS, Voluntad 
de la victima 3, 
segonñon solamente 2 PP. Los puntos de Voluntad se 
recuperan al cabo de una hora (hasta entonces, el va- 
lor reducido será el usado en todás las tiradas usando 
esa caracteristica), 
Sí los puntos de poder sobrepasan 
el máximo inicial, los sóbrantes deberán ser gastados 
en tuna hora, en caso contrario 
se perderán. Este po- 
der solamente puede usarse una vez cada dos horas. 
Anaerobiosis - 
Número: A216, D216 Tipo: Permanente (Unico) 
Coste: 0 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de no mecesitar respirar, aunque puede respi- 
tar si lo desea, También puede sobrevivir en el espa- 
elo o en el vacio total, 
Apariencia (absorción) 
Número: D146 
Coste: Ú 
Alcance: Contacto 
Tipo; Mental 
Resolución: 
AP 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
tultad de ganar 
PP absorbiendo la energía vital de un 
ser vivo. El RU indica 
el número de puntos recupera: 
des y el número de puntos de Apariencia perdidos por 
Ja víctima, que se quedará al menos con 1 punto. 
Ejemplo: RU-5, Apariencia de la víctima 3, La ganan- 
«tio solamente seró de 2 puntos. Los puntos de Ap se 
"recuperarán al cábo de una hora (hasta entonces. el 
«valor reducido será usado en todas las tiradas de esa 
«curacterística). Silos PP exceden el valor inicial, los 
aobrantes deben ser sastados antes de una hora, e en 
caso:contrariose perderán. Este poder sólo puede ser 
usado una vez ceda tres horas. 
Apariencia (permanente) 
Número: A354, D354 Tipo: Permanente (Único) 
Coste:.0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción; Este poder permite a su poseedor un 
punto de Apariencia suplementario. La característica 
puede set aumentada así más allá del máximo permi- 
tido. Ejemplo: 4 para un Familiar, 3 para un soldado 
de Dios) Pueden llegar hasta 6 si su superior directo 
(Dios, Principe demonio, Arcángel) lo permite, Este 
poder no tiene niveles, pero puede adquirirse varias 
veces (con las restricciones anteriores) aumentando 
la característica 1 punto cada vez. Aunque 
la Aparien- 
clasea modificada, el personaje será slempre recono- 
cible. 
Apariencia (temporal) 
Número: A244, D244- Tipo: Mental 
Coste: 1 por vez 
Resolución: VO: 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder cóncede a su poseedor (2 + 
nivel del poder) puntos de Apariencia de más. El va- 
lor máximo de la caracteristica es de 6 y todo punto 
más allá de ese valor dará una columna 
de bonus pa- 
ra toda tirada usando esa característica. Ejemplo: un 
Ángel con una Apariencia de 5 usa este poder al nivel 
+1, Tiene ahora una 
Ap de 6 y 2 columnas de bonus a 
todas sus tiradas. La Apariencia se mantiene así un 
número de puntos igual a la RU (si la lirada falla, el 
punto 
de poder se pierde y no pasa nada). Aunque la 
Apariencia sea modificada, el personaje será reconoci- 
ble. 
Apariencia demonines 
Número: Áxxx 
Coste: 1 por vez 
Alcance; Personal 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: Automática 
Defensa: Según el tipo de 
criatura 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de poder crear un aura similar a la que poseen 
las criaturas maléficas, El personaje podrá mantener 
el aura durante 10 min. (por punto de poder gastado). 
La potencia del aura será la del Pj. El tipo de criata- 
ras engañadas dependerá 
del nivel del poder; 
¡Apertura 
Número: Axxx, Dxxx Tipo: Físico (Especial) 
Coste: () 
Alcance: Contacto: 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna: 
Descripción: Este poder concede a su poscedor la fas 
«cultad de abrir cualquier puerta u objeto que tenga 
una cerradura mecánica o electrónica. La siguiente 
lista da una idea delo que puede abrir un personaje 
según su nivel en el poder: 
Nivel Tipo de cerradura 
+0 
Mecámica sencilla 
+1 
+2 
+3 
Mecánica complicada (cerradura fehet; 
sistema 
de seguridad) 
Electrónica sencilla (combinación, de 
tarjeta) 
Electrónica complicada (reconocimiento: 
vocal a huella digital! 
Apuesta tonta 
Número; Dxxx 
Coste: 3 
Alcance: Vista 
= 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: 
VO 
Descripción: Éste poder concede a su poseedor la fa- 
cultad 
de provocar una apuesta mágica, que crea una 
especie de hechizo 
en levíctima, la: cual hará lo impo- 
sible para intentar ganar dicha apuesta, 
sea. 
sea la que 
Lo intentará (L+nivel) veces antes de renunciar 
(siaún está vivo) Sila victima gana la apuesta, esta- 
á inmunizada 
contra este poder durante 10 años, 
Arma mágica 
Número: A41 1-4416, D411-D416 
Tipo: Permanente (Unico) 
Coste: Variable. 
Resolución: Automática 
Descripción: Este poder concede asu poseedor 
la fa- 
cultad de tenerun arma mágicó muy poderosa. Todas 
las armas mágicas 
se encuentran normalmente en una 
Marca Intermedia 
y solamente aparecen en la Tierra 
¡cuando sus poseedores 
desean usarlas y gastan 1 PP 
festa acción es voluntaria y es considerada como un po: 
der mental). Pueden desaparecer del mismo modo y 
porel mismo coste, Se pueden dividir 
en tres clases: - Arma bendito (o maldita); Elerma tiene un bonus 
de +34 su poder o su precisión cada vez quese ataca 
«con ella y sin gasto alguno de EP. - Arma móvil: 
El arma combate 
por sí sola con una ea- 
racterística de 4 y'un talento de nivel +2. Puede des- 
plazarse a la misma velocidad 
que un humano que ca- 
mina, pero sin alejarse más de 50 m. de 
su poseedor. - Arma inteligente: Elvarma contiene 
el alma de un 
individuo integrista 
que ha 
aceptado encarnarse en 
un arma (entre los Ángeles) 
o que ha sido castigado a 
ello entre los Demonios), Su Voluntad es de 3 y tie- 
ne 3 poderes a determinar comó si se tratara dé un 
personaje nórnal (evitando, por supuesto, los pode- 
resilógicos). Puede comunicarse con su propietario 
por telepatía y poses 6 PP que recupera a razón de 1 
cada 
24 h. El arma combate. por sí' sola 
con una carar- 
terística de 4 y un talento de nivel +2. Puede despla- 
zarse a la misma velocidad: que un ser humano cámi- 
nando, pero sin alejarse más de 50: m, de sú poséedor, 
El arma tiene un bonus de +1 a su poderú'a su preci- 
sión, sin gasto alguno de PP. 
Se deberá determinar. inmediatamente si el arma má- 
gica en cuestión es a: «distancia (armas de mano, lan- 
zables, pesadas, etc) o de contacto (espada, hacha, ala- 
burda, puño americano, ete. 
La utilización de armas mágicas estilo puño america 
no se considera como un ataque de Pelea (por lo que 
puede ser combinada únicamente con este tipo de 
combate). La siguiente tabla ayudará 
a conocer la na- 
buraleza exacta del arma: 
Ala muerte de su poseedor, el arma mágica desparece. 
Armadura corporal 
Número: (4211, D211- Tipo: Físico 
Coste: 0 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor, el po: 
der de hacer aparecer una armadura que recubra su 
cuerpo, Hacer aparecer o desaparecer. esta armadura 
requiere un segundo y se considera úna acción fisica. 
Algunos materiales pueden permitir al personaje ha- 
terse pasar por una estatua (una tirada de Voluntad 
media será necesaria para seguir inmóvil sin: delatar- 
se). El valor de esta protección y su aspecto dependen 
del nivel del pra 
Elarma tiene un bonus de +2 a su poder o a su preci- 
112 

3 
Ú 
Arte 
do cómbate. 
Número: Dux 
Tipo: Mental (Especial) 
Coste: 1 por ataque a partir de 2 
Resolución: Automática (ver más allá) 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Deseripción: Este poder permite asu poseedor 
la fa- 
cultad de atacar (2+nivel en el poder) veces por segun- 
do: Los ataques pueden ser tanto mentales como físi- 
cos pero deben ser de armas y/o poderes diferentes 
(Ejemplo: Un Demonio eon este Poder 
al nivel +0, con 
Ataque ácido y un revólver podrá disparar ku arma y 
lanzar su ácido, pero no disparar dos veces-ni lanzar 
dos chorros de ácido. ¡Gastará 1 PP, porque no ha he- 
cho más de 2 ataques) 
Asociación 
Número: A451-456 — Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Resolución: Automática 
Descripción: Esta poder: concede asu, poseedor. la fa- 
sp 
tante. Podrá usar los contactos que ésta le brinde pro- 
curando no arriesgar la vida de fos humanos. que 
forman parte de ella. Evidentemente, la mayoría de 
los miembros de la. asociación ignoran su partici- 
pación en las fuerzas 
del Bién, Dicha asociación se de- 
terminará 
con la sigguiente tabla: 
¡Ataque mental 
Número: Axxx, Dxxtx "Tipo: Mental (Especial). 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Coste; 5 por vez 
Alcance: 20m... 
Descripción: Este: “Poder permite.a su poseedor ata- 
car mentalmente y a distancia a todo: 'ser viyo en un 
radio 
de 20 m. alrededor del personaje. El ataque 
es 
de hecho un conflicto físico standard (con tirada de 
resistencia para la víctima), Si se consigue, el RU do- 
ble indica 
el número de PP sustraidos 
a la victima y 
transformados en. puntos: de daño (que la: armadura 
no protege). Es evidente que este poder" es estasa- 
mente útil (de: hecho, es inútil) contra adversarios 
ain (o sin más) PP. Se pueden intentar (1+Nivel) ata- 
ca mentales por turno. Cada uno de ellos cuésta 5 
115 
Ataques múltiples 
Número: 4113 
Coste: 1 porminuto 
Alcance: Personal 
Tipo: Mental 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder permite atacar (2+Nivel del 
poder) veces por segundo. Al igual que el poder demo- 
níaco Arte de Combate, los ataques deben realizarse 
cón armas y/a poderes diferentes. 
Atravesar muros 
Número: A335 
Coste: Variable 
Alcance: Personal 
Tipo: Mental 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder cóncede a su poseedor la fa- 
cultad de atravesar muros y tabiques por:3 PP cada 5 
seg, El utilizador recupera su forma y solidez al pasar 
al otro lado. Puede llevar consigo (20x VO) kg. Si al 
utilizador 
se le acaban los PP cuando sigue en mitad 
del muro... tomará su forma original muriendo en el 
acto, Este poder puede usarse como defensa, evitando 
todo ataque físico por turno a razón de 1PP por ata- 
quée/evitado. 
Aturdir 
Número: A116 
Coste: ( 
Alcance: Contacto 
Tipo: Físico 
Resolución: FU 
Defensa: FU 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
¿ultad de aturdia una eventual victima de un puñe- 
tazo (usando el talento Pelea). La víctima quedará 
atúurdida, (e 1ncapaz de realizar ealquier acción) du- 
rante tantos segundos como RU se haya obtenido. 
Belleza (bendición) 
Número: A156 
Coste: Variable 
Alcance; Vista 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede:a su poseedor la fa- 
cultad de aumentar de manera definitiva la Áparien- 
cia de una “víctima” voluntaria. El coste:exacto:es 
igual a la mitad delos puntos 
de poder que posee el 
utilizador (mínimo 4), La Apariencia aumenta tanto 
como la RU, pero sin exceder el máximo del tipo de 
personaje más uno (por ejemplo, para un humano se- 
ría 4), En todo caso, nunca pasará de 6. 
Beso vampírico 
Número: Dxxx 
Costes ( 
Alcance: Contacto 
Tipo: Físico (Especial) 
Resolución: FU 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de ganar puntos de poder absorbiendo la ener- 
gía vital de un ser vivo (voluntariamente o hechiza- 
do). El utilizador gana tantos puntos de poder como el 
RU. La victima, por su parte, pierde 1 punto de Fuer- 
za (definitivamente). Al llegar a 0, muere. 51 los pun- 
tos de poder exceden:el número de PP máximo, los so- 
brantes deberán ser gastados antes de volver usar es- 
te poder. En caso contraria, se perderán. 
Boomerang 
Número: D224 
Tipo: Mental 
Coste: 2 por ataque — Resolución: VO 
devuelto 
Alcance: Personal 
Defensa: Variable 
Descripción: Este poder concede á su poseedor la fá- 
cultad de devolver un ataque fisico que haya resistido 
por completo (ya sea por estar mmunizado, por haber 
pasado la tirada de Resistencia o simplemente gracias 
2 otro poder). Entonees, es el que lanzó el ataque el 
que lo sufre, aunque, por su parte, puede intentar re- 
sistirlo, El poder del ataque devuelto será igual a la 
RU dela tirada de Boomerang. 
Bote 
Número: A383, D333 Tipo: Físico 
Coste: 1 por vez 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa 
coltad de realizar un salto de (1+NiveLen 
el poder) ye 
ces'5 metros en altura 0:en longitud). Puede así caer 
sobre ún blanco, escapar a un combate o subir a ún 
edificio. Ninguna tirada es necesaria para el “aterri- 
zaje”, 
116 
Calma (contacto) 
Número: A166 
Tipo: Fisico: 
Coste: 1 por ataque — Resolución: VO 
Alcance: Contacto 
Defensa: VO. 
Descripción: Este poder concede asu poseedor la! Fa- 
cultad de calmar a un adversario 
al que consiga tocar, 
La víctima quedará atontada e incapaz de combatir 
durante tantos minutos como la RU. Si se le ataca, 
reaccionará normalmente (seguramente atacando), 
pero con un retraso de dos segundos, ya que encontra- 
rá la situación ridícula. 
Camaleón 
Número: 4262, D262. Tipo: Físico 
Coste: 0 
Resolución: Antomática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este-poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de cambiar el color. de su piel y así pasar desa- 
percibido, pero solamente si eslá desnudo. En térmi- 
nos de juego, ese mimetismo le proporcionará (1 + 
Nivel) cotumnas de malus-a todos los ataques quese 
lancen contra él, Este poder también puede servir pa- 
ra divertir a los niños (disfrazándose de pitufo, por 
ejemplo) o haciéndose pasar por estatua (pasando una 
tirada de Voluntad “Media? para permanecer inmó- 
vil). 
Camisa de Fuerza 
Número: Dixx 
Coste: 5 por vez 
Alcance; Vista 
Descripción: 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa; 
VO 
Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de volver totalmente loca auna victima por 
(RU) minutos. El poseedor deberá determinar qué 
po de enfermedad mental padecerá la víctima (locura 
homicida, suicidio, postración, paranoia) 
Campo de fuerza 
Número: 4251, D251 Tipo: Mental 
Coste: 1 por segundo 
Resolución: Automática 
Alcance; Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad 
de producir un aura de protección de color azul, 
que le protegerá de todos los ataques físicos (balas, ar- 
mas blancas, objetos lanzados, etc). El valor de esta 
protección es de (1 + Nivel en este poder) veces 2 pun- 
tos, 
Campo magnético 
Número: A254, D254 Tipo: Mental 
Coste: 1 porsegundo. 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
coltad de producir un aura de protección de color azul, 
quele protege contra todos los. ataques de origen.me- 
tálico (balas, espadas, hachas). El valor de:esta pro: 
tección es de (1 + Nivel:en este poder) veces 4 puntos. 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Chiste absurdo 
Número: Doxa 
Coste: 1 por víctima 
Alcance: Vista 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de crear una ilusión digna del peor dibujo ani- 
mado. Lafs víctimas tienen derecho a una tirada 
de 
resistencia. Si el poder funciona correctamente, la/s 
victimas sufren la ihusión durante (RO) segundos. 
El 
efecto debe ser humorístico y no es duradero, provo- 
cando como máximo desmayos o miedo. Este poder 
cuesta 1PFP por persona afectada (el demonio puede 
afectar a todos los que quiera siempre 
que gaste los 
puntos necesarios). 
Cobertura 
Número: 4231-2865, D231-236 
Tipo: Permanente (Unico) 
Coste: ( 
Aleance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
eultad deestar encarnado en un ser humano muy co- 
nocido ten lugar 
de encarnarse en un tipejo cualquie- 
ra). Adquiere automáticamente todos los contactos y 
ventajas materiales que comporta. Además, el Perso- 
naje puede elegir un talento suplementario a +1, que 
representa 
el mínimo necesario para hacerse pasar sin 
problemas por la persona que encarna. Destaquemnos 
que en el caso de los Ángeles la “víctima” es volunta- 
ria y permanece en el Paraiso:antes 
de la muerte fatí- 
dita de su cuerpo terrestre, La siguiente lista permiti- 
rá elegir más facilmente el personaje encarnado, 
ti- 
Cola 
Número: D115 
Coste: 0 
Alcance: Contacto 
Tipo; Físico 
Resolución: AG 
Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de poder hacer aparecer y desaparecer una co- 
lan un segundo. Al adquirir del poder el jugador de- 
berá especificar qué tipo de cola quiere, Una cola.con 
pinchos 
le permite atacar (al contacto) con un+9, una 
cola blindada puede ser utilizada:como una porra con 
un +1. Una cola prénsil puede:ser utilizada como un
117 
brazo: El nivel del poderse usa para conocer los efec 
tos de la utilización del modo de ataque, a falta de un 
talento: convenciónal. 
Cólera tabsorción) 
Número: A145 
Coste: 
Alcance: Contacto 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a au posegdor la fa- 
cúltad de ganar PP absorbiendo al energia vital 
de un 
ser vivo excitado o colérico, El RU indica el número 
de 
puntos recuperados y el número de puntos 
de Volun- 
tad perdidos 
por la victima. Esta no puede quedarse a. 
O'puntos (Ejemplo, RU.5, Voluntad 
de la víctima 3, -56- 
lo'se pueden:ganar 2 puntos). Los puntos 
de Voluntad. 
perdidos 5e recuperan al cabo de una hora (durante 
ese tiempo, se usará él valor de la caracteristica redu- 
cido). Si los PP exceden el número inicial, los sobran- 
tes deben ser gastados antes de una hora, en caso cón- 
trario se perderán, Este: poder solamente puede 
utilizarse una vez cada: dos. horas. 
Cólera divina 
Número: Áxxx 
Coste: 5 
Alcance: Personal 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor, por 
5 PP, la facultad de entrar en una furía asesina pare- 
cida a la de los berserkers, durante (RU) minutos. Se- 
gún el nivel del Ángel, el poder 
da diferentes bonus al 
daño causado por un arma de contacto, y también crea 
una armadura invisible válida para todo tipo de ata- 
Coma 
Número: 4136, D136: Tipo: Mental 
Coste: 5 
Alcance: 51m, 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad 
de hundir ala víctima en una profunda catató- 
nia durante 
RU h., de la:que será imposible 
por ningún medio. 
Consciencia 
Número: Áxxx 
sacarla 
Tipo: Mental (Especial) 
Coste:b5 
Alcance: Contacto 
Descripción: 
Resolución: VO 
Defensa: Ninguna 
Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de hacer tomar conciencia ala persona que to- 
cá de su verdadero potencial. Durante algunos segun: 
dos, se liberará de todo prejuicio o complejo deinferio- 
ridad eventualmente. inculcados por la época o la so- 
ciedad y comprenderá lo qué realmente desea ser, 
Este poder es más. peligroso: delo que parece, ya que 
muchas personas han abandonado trabajo, familia y 
patria después de haber sido tocadas. Toda. influencia 
mental, sea natural (mor, miedo) ra márica (Hechizo, 
Posesión, Control, etc) que: pudiera tener alguien s0- 
bre la víctima será anulado. Este poder cuesta 5PP y 
necesita un contacto fisico. 
Contaminación 
Número: Dxxx 
Coste: Variahle 
Alcance: Contacto 
Tipo: Físico (Especial) 
Resolución: FU 
Defensa: FU 
Descripción: Este poder concede asu poseedor la fa- 
cultad de: contaminar la comida (hasta 100: kg. por PP) 
o el agua (10001 por PP), lo que tiene 
las mismas con- 
secuencias que el poder de Enfermedad. almismo ni- 
vel. La comida y el agua permanecerán en este estado 
indefinidamente. o hasta su descontaminación por 
medios científicos 
a 
Contrato divino 
Número: Áxxx 
Coste: 1 
Alcance: Vista 
mágicos. 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede á su poseedor la fa- 
cultad de redactar por escrito un contrato que relacio- 
na a dos ó más persónas, las cuales deben:estar de 
acuerdo. Cada contrato cuesta 1PP.:Si uno de los con: 
tratantes lo rompe (voluntariamente), sufre (1 + nivel 
en el poder) veces 6 puntos de daño, 
Control de humanos 
Número: A36l, D361 Tipo: Mental 
Coste: 2 por criatura Resolución: VO 
Alcance: Vista 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de controlar 
un ser humano durante (l+nivel 
en el poder) minutos. Las acciones de 
la victima no de- 
berán ir en contra de sus convicciones profundas (por 
ejemplo, mo revelará un secreto importante, no mata: 
rá a un ser querido y no se suicidará), El utilizador 
podrá comunicarse telepáticamente con Ja víctima y 
“sentir” a través de sus sentidos 
Control de insectos y arácnidos 
Número: A364, D364 Tipo: Mental 
Coste: 2 por criatura 
Alcance: Vista 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad 
de controlar un insecto o un ardenido durante 
¿I+nivel 
en el poder) minutos. Las acciones de la vic- 
tima noirán en contra de. sus convicciones profundas 
(por ejemplo, no se suicidará). El utilizador podrá c0- 
1185
municáareé telepáticamente con la victima y podrá 
Usentir” a través de sus sentidos, 
Control de mamiferos y marsupiales 
Número: 4355, 13365 Tipo: Mental 
Coste: 2 por criatura 
Resolución: YO 
Alcance: Vista 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de controlar cualquier mamifero (salvo un ser 
humano) 0 un mársupial durante (14+mivel en el poder) 
minutos. Las acciones de la victima no irán en contra 
de sús convicciones profundas (por ejemplo, no se suici- 
dará). El utilizador podrá comunicarse telepáticamente 
con la víctima y podrá "sentir" 
a través de sus sentidos. 
Control de pájaros 
Número; 363, D363 Tipo: Mental 
Coste; 2 por cnatura 
Alcance: Vista 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fis 
cultad de controlar 
un pájaro durante (l+nivel en el 
poder) minutos, Las acriónes de 
la víctima no irán en 
contra de sus convicciones profundas (por ejemplo, no 
sesuicidará), El utilizador podrá comunicarse telepá- 
ticamente con la víctima y podrá “sentir” a través de 
sus sentidos. 
Control de peces y moluscos 
Número: A366, D366. Tipo: Mental 
Coste: 2 por criatura 
Resolución: VO 
Alcance: Vista 
Defensa: YO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la Ta- 
cúltad de controlar un pez o un molusco durante 
(I+nivel en el poder) minutos. Las acciones de la vic- 
tima:no irán en contra de sus convicciones profundas 
(por ejemplo, no se:suicidará), El utilizador podrá co- 
municarse telepáticamente con la víctima y podrá 
“sentir” a través de eus sentidos. 
Control de reptiles y batracios 
Número: 4362, D362 Tipo: Mental 
Coste: 2 por criatura — Resolución: VO 
Alcance: Vista 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la La- 
cultad de-controlar un reptil o batracio durante (Leni- 
vel en el poder) minutos. Las acciones de la víctima 
no irán encontra de sus conyicciones profundas (por 
ejemplo, nose suicidará). El utilizador podrá comuni- 
carse telepáticamente con la víctima y podrá “sentir” 
a través de sus sentidos. 
Conversión 
Número: 4256, D256 Tipo: Mental 
Coste: 1 porsegundo Resolución: Automática 
Alcance: Fersonal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede:a su poseedor una 
protección de (1+nivel) x2 contra un solo tipo de ata- 
que físico a elegir (Ejemplo: balas, armas cortantes, 
ácido, etc) durante tantos segundos como el número 
de PP gastados. Además, el utilizador gana 1 PP por 
cada 2 puntos de daño evitados prácias a este poder. 
Como siempre, los PP'que excedan el número máximo 
sé pierden si no se utilizan en ima hora, 
Corriente de aire 
Número: 4259 
Coste: 1 por segundo 
Aleance: Personal 
Tipo: Físico 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor una 
protección 
de d veces (L+ntvel) puntos contra todos los 
ataques líquidos y gaseosos (Fuego, Agua, Ácido). La 
protección dura un número de segundos igual a los PP 
gastados 
Cuernos 
Número: D116 
Coste: 0 
Alcance: Contacto: 
Tipo: Físico 
Resolución: FO 
Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa: 
cultad de poder hacer aparecer y desaparacer cuernos 
en su frente, en un segundo. Los cuernos son de 5 em, 
y le permiten embestir con un +3:al daño. El nivel del 
poderse usará para determinar los efectos de su utili- 
zación, a falta de un talento de combate convencional. 
Curación 
Número: Áxxx 
Coste: 1 por vez 
Alcance: Contacto 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de curarlas heridas de aquél que toca. Un PP 
permite recuperar (1 + nivel) puntos de Fuerza perdi- 
dos: El utilizador puede también curar unenvenena- 
miento por:2 puntos (3'si es un veneno artificial). 
te poder no funciona sobre el propio utilizador, 
Curación de locura (bendición) 
Número: 4154 
Coste: Variable 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Es- 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la 
facultad de:curar cualquier tipo de locura en (7-RU) 
días, sea de origen demoníaco o no. El Ángel debe ver 
asu paciente y rezar durante todo un día. El coste 
exacto es igual a la mitad de los PP del utilizador 
(mínimo 4) 
Curación de fobias (bendición) 
Número: A156 
Coste: Variable 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede:a:5u poseedor la fa- 
cultad de curar cualquier tipo de fobia en (7-RU) días, 
sea de origen diabólico:o no. El Angel debe ver a su pa
119 
pacient 
qu deber ver “Buy 
valente sería usar simultaneamente los poderes 
D1I53 y D156, gastando solamente 5 PP, Es posible 
una tirada de resistencia. La pérdida 
de apariencia 
es inmediata, pero el envejecimiento es simplemente 
visual. 
Los efectos de este poder duran sólamente 
(RU) días. 
Debilidad 
Número: 4133, D133 Tipo: Mental 
Coste: 1 
Resolución: VO 
Alcance: 10 m. 
Defensa: FU 
Descripción: Este poder concede «su poseedor la fa- 
cultad de disminuir, a distancia, la fuerza de su victi- 
ma, Afecta aun solo individuo, y eb RU da 
el número 
de minutos durante los tuales la Fuerza de la víctima 
se divide por 2 (redondeando por abajo). Esta reduc- 
ción no influye 
en los puntos de daño que la víctima 
puede encajar. 
Debilidad (contacto) 
Número: 4162 
Coste: 1 
Alcance: Contacto 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder.concede:a su poseedor la fa- 
cultad de hacer disminuir la fuerza de una victima. 
Afecta'a un solo individuo, y el RO da el número de 
minutos durante los cuales la Fuerza de la víctima $8 
divide por 2 iredondeando por abajo). Esta reducción 
no influye 
en los puntos de daño que la victima puede 
encajar. 
Defecto 
Número: A611-666, 
: 
4 
Tipo: Permanente (Único) 
D611-665 
Coste: 0 
'Alcance; Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor un 
«defecto que le limita de uno 4 otro modo, Esta limita- 
ción puede ser adquirida durante la creación del Pj 6 
al ser castigado por su superior directo. Áungue-n0:e8 
un poder propiamente dicho, concede al Personaje un 
PP suplementario (como los poderes normales), 
Desaparición 
Número: Dix 
Coste: 1 
Alcance: Contacto 
'Tipo: Mental (Especial, Único) 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de hacer desaparecer toda arma u objeto de 
menos de 100 kg, por 1 PP y en un seg, El objeto vaa 
un universo paralelo, como si se tratara de un arma 
maldita normal. El objeto desaparecerá durante como 
máximo 1 h. y un mismo personaje no puede hacer de- 
saparecer más de 5 objetos ala vez (y, por supuesto, 
a 1 PP por objeto). Un arma de fuego cargada cuenta 
como un único objeto, pero cada cargador suplemen- 
tario 
Desplazamiento temporal. 
Número: A336, D336 Tipo: Mental (Único) 
Coste: 
Resolución: Automático 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
la fa- 
cultad de regresar un segundo 
al pasado. Esto:es es- 
pecialmente útil en caso de combate. Por el mismo 
precio (5 PP) ae puede avanzar un seg. en el tiempo, 
desapareciendo a la vista de todos hasta:el segundo 
siguiente; 
Detección 
del Bien 
Número: 10311 
Coste: 1 porseg. 
Alcance: Variable 
Tipo: Mental 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
¡cultad de detectar la presencia de un ser divino 
(Angel, Arcángel, hijo/ hija, servidor o soldado de 
Dios). EL DJ deberá dar la posición aproximada de es- 
tas criaturas, pero no su poder ni su número exacto, 
El alcance del poderes un círculo de 10 más (10 x ni- 
vel) m. de radio. 
Detección de los enemigos 
Número: 319 
, 
Tipo: Mental (Unico) 
Coste: 1 por seg, 
Alcance: Variable 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Descripción; Este poder concede a su poseedor 
la fa- 
cuúltad de detectar la presencia de seres vivos que no 
le quieran bien (no necesariamente matarle, pero al 
menos entorpecer sus progresos). El DJ deberá darla 
posición apróximada de estas criaturas, pero nú sú po- 
der ni su número exacto. El alcance del poder es de (1 
+ mvel) veces 3 m. de radio, 
Detección del foturo cercano 
Número: A314, D314 Tipo: Mental 
Coste: 3 por vez 
Alcance: Personal 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de preveer el foturo cón una antelación de (3 + 
Nivel) minutós. El DJ puede (y debe) entretenerse 
contándole un futuro lleno de descripciones de doble 
sentido queel jugador deberá descifrar, No hay que 
añadir que, con esta información de primera mano, el 
personaje puede cambiar el futuro para que lo visto 
nunca llegue y suceder (que es de lo que se trata, mu- 
chas veces). 
Detección de lo invisible 
Número: A313, D313 Tipo: Mental 
Coste: 1 por ver 
Resolución: Automática 
Alcance: Vista 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de percibir los objetos (o persónas) escondidos, 
camuflados, invisibles y/o con el poder de Camaleón, 
todo ello durante (1+nivel) segundos,
se contará aparte. 
121 

Detección 
del Mal 
'Número; A311 
Coste: 1 por seg, 
Alcance: Variable 
Descripción: Este poder concede a gu poseedor la fa- 
:cultad de detectar 
la presencia de un ser maléfico (De- 
monio, Príncipe Demonio, Familiar, Muerto Viviente, 
Súcubo, Incubo o'ser humano poseído). El DJ deberá 
dar 
la posición aproximada de estas criaturas, pero no 
su poder ai su número exacto, El alcance del poder es 
un círculo de 10 más (10 x nivel) 
m. de radio. 
Detecsión de lamentiea 
Descripción: Este poder erocado: a ¡su poseedor la fa- 
cúltad de saber si la persóna que le habla miente. 
Número: e Dai5 Tipo: Permanente 
Coste: 3 porvez 
«Alcance: Personal 
Resolución: PE 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede: a su poseedor 
cultad de detectar 
si un peligro lo acecha. El lapso en- 
tre el peligro y la detección debe: sér como máximo (1 
+ "nivel minutos. El DJ deberá lanzar « en secreto los 
dados, avisando 
Detección de la verdad 
Tipo: Mental 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Número: D316 
Coste: 1 por min. 
Alcance; Personal 
n: 
Tipo: Mental 
Resolución: VO. 
Defensa: YO 
Este poder concede a su poseedor la facul- 
tad de saber si la persona que le habla dice la verdad. 
Diálogo mental 
Coste: 1 por min. 
Alcance: Variable 
Hesoliición:. Automático 
Defensa: Ninguna 
ripción: Este poder concede: a su poseedor] la fa- 
cultad de conversar mentalmente a distancia, Á par- 
tir del momento en el que el ustiisadon ve una perso- 
resina a e + Lido pea 
ona vaciando 
Alcance: Variable 
la- 
ataolad: idaciló 
Defensa: Ninguna 
Descripción: ] Este: poder: concede a 3u poseedor la fa- 
cultad de conversar mentalmente con una o varias 
personas conocidas (que el Demonis haya visto'al me- 
nos una yez), y situadas 
a menos de (1 + nivel) km. 
Cada minuto de conversación cuesta 2 PP/min. (+ 1 
al Pj en caso de acierto. 
PP por persona)
Dientes 
Múmero: D111 
Coste: 0 
Alcance: Contacto 
Tipo: Físico 
Resolnción: AG 
Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de hacer aparecer y desaparecer dientes 
de una 
talla desmesurada, en un segundo. El personaje debe 
elegir, al obtener el poder, 
el tipo de dientes que desea, 
Dientes pequeños po vampiro) 
le permiten atacar con 
una potencia de +2 y una precisión de +1. El nivel del 
poder se usará para determinar los efectos de su utili- 
zación, a falta de un talento de combate convencional. 
Discordia 
Número: Dioor 
Coste: 2 
AMeance: Vista 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa: 
cultad de erear una discordia entre dos personas fal 
menos una de ellas debe estar a la vista del Demonio 
y puede resistir un conflicto mental), EL RU indica el 
tiempo en el qué las: dos personas se pelearán por ña- 
da y no se:pondrán de acuerdo en ningún punto. 
Dolor (absorción) 
Número: D144 
Coste; l 
Alcance: Contacto 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concéde a su poseedor la fa- 
cultad de ganar PF absorbiendo la energía vital de 
“una chalura que acaba de herir. ENERO Indica el nú 
mero. de puntos recuperados, Este valorno puede so- 
brepasar el número de puntos de Fuerza perdidos.en 
el ataque. Silos PP exceden el máximo del Personaje, 
los restantes deben ser gastados antes. 
de una hora, 
En caso contrario.se perderán. Este poder solamente 
puede usarse una vez cada tres horas. 
Dolor (Contacto) 
Número: D166 
Coste:0 
Alcance: Contacto 
Tipo: Físico 
Resolución: FU 
Defensa: FU 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
la fa: 
cultad de realizar ataques corporales más dolorosos: 
Todo ataque que cause al menos un punto de daño 
(tras restar las eventuales protecciones) inflige, ade- 
más, un dolor insoportable que se traduce en térmi- 
nos de juego en un malus de 2 columnas durante tan- 
tos segundos como la RU. 
: 
Electricidad 
Número: A264 
Coste: 4 
Alcance; Personal 
: 
Tipo: Fisico 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concedea-su poseedor la fa- 
cultad. de transformarse en electricidad, durante 
124
(L+niveb) minutos, y éllo por. 4 PP. El utilizador se 
transforma entonces en un relámpago azulado de po- 
ca potencia que se desplaza a lo largo de materiales: 
conductores de la electricidad. Aquél que intente ata- 
carle tocándolo sufrirá un calambre que lo dejará 
atontado durante (1+nivel) SER, sin, por supuesto, po- 
4 
ataque que cause al menós 1 punto de daño (tras res- 
tar la protección) infecta la víctima con una enferme- 
dad mortal pero no contagiosa. Morirá en 12-RU me- 
ses (mínimo-1) a menos que sea curada por medios 
os 
der ntacar. Todos los objetos que se lleven encima se 
transforman en electricidad. Atención, si el utilizador 
se desmaya o queda neutralizado mentalmente, sus 
electrones empezarán a expandirse enel aire a partir 
de (2+nivel) segundos, A partir de este momento, ne- 
cesitará (1d6-nivel)h. para recóonstituirse (mínimo 1 
h.). Por cierto, si enel momento de la transformación 
el utilizador ge encuentra en un cable eléctrico, se 
electrocutará y morirá en el acta. 
Enfermedad (maldición) 
Número: D151 
Coste: Variable 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de maldecir una víctima. El Demonio debe ver 
su víctima y pasar la: tirada del poder, para contami- 
narla inmediatamente ton una enfermedad mortal 
pero no contagiosa. Morirá en 12-RU meses (mínimo 
Energía 
Coste: Variable 
Resolución: PR o PE 
Alcance: Variable (x5) Defensa: Esquiva 
Descripción: Esté poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de lanzar delgados rayos de energía destructo- 
ra. Las características 
1), a menos que sea curada por medios mágicos. La 
enfermedad toma el aspecto que el Demonio quiera, y 
empieza a tener efectos visibles diez días después de 
la maldición. Este: poder tuesta todos los puntos del 
personaje menos uno (minimo 
4). El utilizador 
del po- 
der deberá anunciar, claramente y en voz álta, 
el ob- 
Jetivo de lasmaldición, 
del rayo dependen del número 
de PP gastados por ataque. Sea cual sea la cifra obte- 
nida al lanzar los dados, 
el rayo de energía se proyec- 
ta igual. La Precisión y la Percepción sólo se utilizan 
para saber 
si se alcanza el objetivo, (Percepción en el 
caso de tiro instintivo, Precisión 81 se tiene tiempo de 
“apuntar”, como en un arma a distancia). 
Envejecimiento (maldición) 
Número: D153 
Coste: Variable 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: 
VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de envejecer una víctima (RU) años en un segun- 
do. El poder cuesta todos los PP:del personaje menos 1 
(minimo 4). El utilizador deberá anunciar claramente, 
en voz alta, el objetivo de la maldición. 
Número: Áxxx 
Coste: 3 
Alcance: Contacto 
Energía sexual (absorción) 
Número; D143 
Tipo; Mental (Especial) 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
Tipo: Físico 
Coste: 0 
Alcance: Contacto 
Resolución: 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a.su poseedor la fa- 
coltad de absorber PP de un compañero/a sexual con el 
que acabe 
de tener relación. ELRU indica-el número 
puntos recuperados, así como.el número 
los que el compañero/a dormirá, Los puntos ganados no 
pueden exceder la Apariencia 
de la victima. Si exceden 
el número de PP méximo del Demonio, 
los sobrantes 
deberán gastarse antes de una hora, si no, se perderán. 
¿Este poder sólo se puede usar una vez cada 3 h. 
Enfermedad (contacto) 
Número: D162 
Tipo: Físico. 
Coste: 0 
Alcance: Contacto 
Resolución: FU 
Defensa: FU 
Deseripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de infectar sus formas de ataque natural. Todo 
cultad de hacer su espada mucho 
AP 
de h. durante 
más eficaz. Gastan- 
do 3 PP, la hoja:de la espada (mágica o no) se hace más 
cortante, ganando un +5 durante (24nivel) minutas. 
de 
Esquiva acrobática 
Número: A115. 
Coste: 1 por vez 
Alcance: Personal 
Tipo: Físico 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de esquivar (1+nivel) ataques por turno ven- 
gan por dónde vengan, siempre que el personaje ten- 
ga la más mínima oportunidad de esquivarlo en el 
último segundo, aunque sea sorprendido. Coste: 1 PP 
por ataque esquivado. 
Esterilidad 
Númere: DIG2: 
Coste: Variable 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa; 
VO
Descripción: Este podér concede asu poséedor la fa- 
cultad de volver estéril 
a una victima por (RU) veces 
10 años. Este poder cuesta 
todos las puntos del Perso- 
naje menos 1 (mínimo 4). El utilizador del poder de- 
berá anunciar, claramente y en voz alta, el objetivo de 
la maldición. La víctima solamente puede ser curada 
Exorcismo 
Número: Áxxx 
Coste: 8 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a. su poseedor la fa- 
cultad de atacar mentalmente un Demonio-al que ha- 
ya observado durante al menos una hora (por lo que 
este último debe estar atado, encerrado o consentir a 
ello), Se resuelve como un ataque mental, con 
la tira- 
da de resistencia correspondiente. Si el ataque falla, el 
exorcista se desvanece por (RU) minutos, En caso de 
Exito, el Demonio vuelve alos Inñernos, y el alma del 
cuerpo que poseía vuelve a ocuparlo, volviendo del In- 
fierno, Purgatorio o Paraiso. Si vuelve del Infiérno, 
queda totalmente loco de atar, y debe ser internado. Si 
vuelve del Purgatorio, queda amnésico, pero con vida. 
En caso de que venga del Paraiso, será enrolado en el 
acto como servidor de Dios en el ejército del Señor. 
Fealdad (maldición) 
Número: 1156 
Costes Variable 
Alcance; Vista 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: 
AP 
Descripción: Este poder concede:a su poseedor la fa- 
cultad de disminuir la Apariencia de la víctima. El 
Demonio debe ver su víctima y sacar la tirada, para 
hacerle perder un número de puntos de Apariencia 
igual al RU, a razón de uno por día: Este efecto es per- 
manñóénte/a menos qué sea curado por medios mágicos, 
La Apariencia mínima es de 1. Este poder cuesta to- 
dos los puntos del personaje menos 1 (mínimo 
4). El 
utilizador del poder deberá decir, claramente y en voz 
alta, el objetivo: del poder, 
Fertilidad (bendición) 
Número: A152 
Coste: Variable 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
tultad 
de convertira un paciente voluntario fecundo 
de por vida, a menos que sufra una intervención dia- 
bélica. Exige un día de plegarias durante el cual el án- 
gel debe ver a su paciente. El coste exacto.es ipual a 
la mitad de los. PP que posea el utilizador (mínimo 4). 
Filosofía 
Número: Ax 
Coste: 3 
Alcance: 2 m. 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO. 
Defensa: VO. 
Descripción: 
Este poder cóncede a 5u poseedor la: 
facultad de convencer a cualquiera de cualquier co- 
sa, al coste 
de 3 PP. En menos de dos-minutos (y si 
se resuelve un conflicto mental) habrá probado sin 
discusión posible que él tiene 
la razón. Evidentemen- 
te, es mejor no intentar convencer a un Príncipe De- 
monio de que él Bién es la única vía posible, porque 
no ereo que se entretenga 
en escuchar... Por cierto, 
el utilizador deberá estar convencido de la veracidad 
de lo que dic. 
Frio 
Coste: 1 por h. 
Alcance: 10m. radio - 
Resolución; FU 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fá- 
cultad de hacer descender la temperatura alrededor 
del Demonio 
(en un radio de 10 m) de 10* €. veces la 
RU. Este poder cuesta 1 PP por hora, y la. esfera de 
frio $8 desplaza junto al Demonio, 
Fobia (maldición) 
Número: D155 
Coste: Variable 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa; VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de provocar una fobia a un objetivo de su elec- 
ción. El Demonio debe vera su victima y pasarla ti- 
rada. Su objetivo se volverá inmediatamente atacado 
por una fobia (a elección 
del Demonio! porn número 
de semanas igual al RU, a menos que sea curada por 
medios mágicos. (Ejemplo de fobias: miedo a los niños, 
ala sangre, a los espacios cerrados, a la. sopa de ajo, 
etc). Este poder cuesta todos los puntos del personaje 
menos 1 (mínimo 4). El utilizador deberá decir, en voz 
alta, el objetivo de 
la maldición. 
Forma gaseosa (defensa) 
Número: 42639, D263. Tipo: Fisico 
Coste: 4 
Resolución: Automática: 
Aleance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede asu poseedor 
cúltad de transformarse, por 4PP, 
la fa- 
en gasmóvil (mis- 
ma velocidad que 
un ser humano), inodoro, insípido, 
pero visible (color elegir) durante 
(1 + nivel) minu- 
tos. 
Er este periodo no puedeatacar miser atacado H- 
sicamente, pero puede sufrir ataques energéticos: o 
mentales. Los objetos que llevaba consigo enel mo- 
mento de la transformación también: 
se transforman 
engas. Atención, si.el utilizadorse desmaya o queda 
neutralizado mentalmente, empezará a disolverse en 
el aire a partir de(24+nivel) segundos. A partir deeste 
momento, necesitará (1d6-nivel) h, para reconstituir- 
se [minimo 1h.1.Por cierto, s1 en el momento dela 
transformación original el utilizador:se encuentra en- 
cerrado enalgún lugar pequeño y de paredes sólidas, 
morirá aplastado, 
126 

Forma gaseosa (desplazamiento) 
Número: D335 
Coste:2 por min: 
Alcance: Personal 
"Tipo: Físico 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede asu poséedor 
cultad de transformarse en gas-móvil, de velocidad 
(+ nivel) veces superior a la de un humano. El gas es 
inodoro, insípido, pero visible (color a elegir), El poder 
cuesta 2 PP por minuto. En este período 
no puede ata- 
car n] ser atacado fisicamente. Los objetos que lleya- 
ba.consigo-en el momento de la transformación 
bién se transforman en gas, Ver poder D263 en caso 
«de desvanecimiento. 
Fuego 
Número: Áxxx 
Coste: Variable: 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: PR o PE 
Alcance: Variable (x5) Defensa: Esquiva. 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
«cultad de proyectar llamas, a la manera de los Demo- 
nios. Sus características son las siguientes: 
Sea: tual sea la cifra obtenida allanzar los dados, el 
chorro 
de llamas se proyecta igual. La Precisión yla 
Percepción sólo: 
objetivo. (Percepción 
en el caso de tiro instintivo, Pre- 
cisión 
si se tiene tiempo de “apuntar”, como 
en un ar- 
ma a distancia). 
la fa- 
Fuego (ataque) 
Número: D121 
Coste: Variable 
Tipo: Físico. 
Resolución: PR o PE 
Alcance: Variable (x5) Defensa: Esquiva. 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
tam- 
cultad de proyectar llamas. A diferencia del poder an- 
gélico, este poder es físico y no puede usarse tan rápi- 
damente. Sus características son las siguientes: 
Sea cual sea la cifra obtenida al lanzar los dados, el 
chorro 
de llamas se proyecta igual. La Precisión. yla 
Percepción sólo se utilizan para saber si se. alcanza el 
3 
(Pers 
¡ción en el caso de tiro instintivo, Pre- 
cisión si st tiene tiempo de “apuntar”, ¡como en un ar- 
se utilizan para saber sí se alcanza el 
cultad 
de estar protegido 
por (1+nivel) veces 2 puntos 
contra todos los ataques sólidos (excepto el frío y el 
hielo, que hacen el doble de daño) y por una duración 
de 2 seg. por PP gastado, El personaje 
se considera in- 
munizado al fuogo (D213) durante la utilización del 
podar. 
Fuerza (absorción) 
PA 
Número: A142, D142 Tipo: Mental 
Coste; 0 
Resolución: VO 
AMeance: Contacto 
Defensa: FU 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de ganar puntos de poder: absorbiendo la ener- 
«gía vital de un ser vivo. El RU indica el número de PP 
recuperados y el número de puntos de Fuerza perdi- 
«dos por la victima, que nú puede quedarse con menos: 
«del (es decir, RU 5, Fuerza de la víctima 3, la ganan- 
cia es de 2 PP), Los puntos de Fuerza perdidos se re- 
tuperan al cabo de. 1h. Durante ese tiempo 
se usará 
el valor reducido en todas las tiradas. Si los PP recu- 
perados exceden el valor inicial, deben ser gastados 
¿antes de una hora, en caso contrario se perderán: Es- 
te podersolo puede ser usado cada 2 h. por los Ánge- 
les y cada 3 h. por los Demonios. 
Fuerza (permanente) 
Número: A351, D351 Tipo: Permanente (Unico) 
Coste: 0 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor un 
punto de Fuerza suplementario, La característica 
puede así superar el máximo autorizado (Ej. 4 para 
familiar, 3 para un soldado de Dios) y llegara 6 si su 
¡superior directo CArcángel:o Principe Demonio) lo 
autoriza. Aunque no.posee niveles, este poder puede 
ser adquirido varias veces, mejorando en un punto 
le característica cada vez. Aunque la Fuerza se mo- 
difique, el personaje seguirá teniendo el mismo as- 
pacto (aunque un poco más cachas). Este punto me- 
Jora también la resistencia a le hora de encajar el 
daño y el dolor. 
Fuerza (temporal) 
Loste 
Número: A241, D241 Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor (2 + 
nivel) puntos de Fuerza de más. El valor máximo de 
caracteristica es de 6 y todo punto más allá de es- 
lor concede una columna de bonus para toda ti- 
enla que se use esta característica. Ejemplo: Un 
con una Fuerza 5 utiliza este poder al nivel + 
ene ahora una Fuerza de 6 v:2 columnas de:bo- 
ús a todas las tiradas relacionadas con ella. El efec- 
del poder dura tantos minutos como RU. Incluso 
erza 
se modifica, el personaje 
es aún reconocible, 
unque ligeramente 
más musculoso (estilo el increi- 
ble Hulk). El aumento de Fuerza, en este ca80, nó per- 
mite encajar más daño del habitual (en otras pala- 
bras, no da más “puntos de vida”. 
Garras 
Múmero: D113 
Coste: 0 
Alcance: Contacto 
Tipo: Físico 
Resolución: AG 
Defensa: Esquiva. 
Descripción: Este poder.concede a su poseedor la fa- 
cultad de hacer aparecer y desaparecer garras en sus 
manos en un segundo. En el momento de la obtención 
del poder el Personaje 
debe elegir qué tipo de garras 
desea. Garras 
de 5cm. le permitirán 
atacar con un bo- 
nus 
de +2 y una precisión 
de +1. Garras 
dan un bonus 
de 15 cm le 
al daño de +3. El mwvel del poder se usa- 
rá para deberminar los efectos de su utilización, a tal- 
ta.de un talento 
de combate convencional, 
Generador 
Número: Áxxx 
Coste: Variable 
Alcance: Contacto 
Tipo: Físico (Especial) 
Resolución: 
FU 
Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a. su poseedor la fa- 
cultad de transformarse 
en generador de alta poten- 
cia durante un segundo. La potencia:en cuestión de- 
pende del número de PP gastados y el nivel del poder 
determina la tirada para impactar. La víctima queda- 
rá aturdida durante (5+ PP gastados - FU de la vícti- 
ma) segundos. Se puede gastar también 1 PP por mi- 
nuto para producir:el equivalentea 9 voltios, lo que 
es muy útil cuando no hay más pilas 
enel walkman. 
Gula 
Número; Divx 
Coste: 1 
Alcance: Contacto 
Tipo: Físico (Especial) 
Resolución: 
FU 
Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a:su poseedor la fa- 
cultad de tragar (14 nivel) kg, de materia por minuto: 
Puede ser-usado:como un poder de ataque (al coste de 
1-PP) consuna potencia 
de +5 (el nivel determina la ti- 
rada para impactar). Nota: el personaje deberá dispo- 
ner del poder D111 para desmenuzar 
los materiales 
demasiado duros:antes de tragarlos: 
Hechizar (ataque) 
Número: 4131, 131 Tipo: Mental 
Coste: 4 
Resolución: 
si 
Alcance: 5. m. 
Defensa; VO 
AP 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de hechizar una víctima. Este ataque tiene un
alcance máximo de 5 m,, solamente afecta un objetivo 
y el RU indica 
el número de minutos en los que 
la víc- 
tima realizará ciegamente las órdenes del atacante 
(salvo que sean suicidas). 
Herhizar (contacto) 
Número: A161, D161 Tipo: Mental 
Coste: 4 
Alcanee: Contacto 
Resolución: AP 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de hechizar una víctima ala que toque. Este 
ataque solamente afecta a dicho individuo, y. el RU in- 
dica el número de minutos en los que la victima reali- 
zará ciegamente las órdenes del atacante (salvo que 
séan suicidas). 
Hielo (ataque) 
Número: D122 
Coste; Variable 
Tipo: Fisico 
Resolución: FR o FE 
Alcance: Variable (x5) Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de proyectar pedazos de hielo contra 5us adver- 
sarióos. Las características exactas de este ataque de- 
penden del número de FP gastados. Sen cual ses la 
cifra obtenida al lanzar los dados, el hielo $e proyecta 
¡eual. La Precisión y la Percepción sólo se utilizan pa- 
ra saber si se alcanza el objetivo. (Percepción en el ca- 
só de tiro instintivo, Precisión s1.66 tiene tiempo de 
“apuntar”, como en un arma a distancia). 
Hielo (defensa) 
Número: A252, D252. Tipo: Mental 
Coste: 1 cada 2 seg. — Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de protecerse con (2+nivel) veces 2 puntos:con- 
tra todos los-ataques sólidos (el fuego causa el doble 
de daño) por una duración igual a. 2 seg. por PP gas- 
tado. El personaje pe considera inmunizado-al frio 
(4214, D214) durante la duración de la utilización del 
poder: 
Humanidad 
Número: Dio 
Coste: 1 
Aleanee: Personal 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: Según nivel 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a:su poseedor la fa- 
cultad de hacerse pasar por un ser humano normal 
tanto física como mentalmente. Ningún poder de ni- 
vel igual o inferioral de este poder puede detectar el 
engaño. Es decir, que un Demonio con Humanidad+3 
solamente puede ser diferenciado de un ser humano 
por Satán en persona, Toda utilización de este poder 
(es decir, defenderse tontra un poder que intente rom- 
per el secreto) cuesta 1 punto. 
Incendio 
Número: Dxxx 
Coste: 2 
Alcance: Variable. 
Tipo; Físico (Especial) 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de inflamar todo lo inflamable en un radio de 
(5+nivel) metros alrededor del demonio, Este poder 
cuesta 2 PP y no causa daños (al menos en el primer 
segundo). Los daños, silos hubiera, dependerán del 
calor emitido y de los vapores tóxicos producidos por 
los materiales en llamas. 
Indetección 
Número: 4222, D222 Tipo: Mental (Único) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de ser indetectable ante cualquier poder men- 
tal, aunque puede ser atacado por ellos si es descu- 
hierto. Este poder es permanente, no gasta PP y no 
tiene niveles: 
Inmunidad 
Número: 4225, D235 Tipo: Permanente 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede-a su poseedor la fa- 
cultad de ser inmune de manera permanente contra 
(+nivel) poderes 
de ataque físico a su'elección) 
Inmunidad al fuego 
, 
Número: 4213, D213 Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución; Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a:su poseedor la fa- 
cultad de ser inmune contra todos los efectos del fue- 
go y el calor. No sufre ningún daño si lo alcanza un 
lanzallamas o'si está horas y horas bajo el sol del de- 
sierto, Por otra parte, en un incendio, no está inmuni- 
zado contra las emanaciones tóxicas 
de la combustión 
de tiertos materiales, 
Inmunidad al frío - 
Número: A214, D214- Tipo: Permanente (Único) 
Coste:0 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de ser totalmente inmune frente a todos los 
efectos del frío y el hielo (incluidos 
los poderes que los 
usan). Sus miembros no se hielan y no sufre ninguna 
parálisis ni siquiera una disminución de reflejos. 
130 
Tra 
de Dios 
Nitmero: Áxxx 
Coste: 3 por ataque 
Alcance: Contacto 
Deseripción: 
Tipo: Físico (Especial) 
Resolución: Fl 
Defensa; Ninguna 
Este poder concede 
a su poseedor la fa- 
eultad de aumentar el daño causado al contacto, Este 
poder cuesta 3PP y solamente puede ser realizado con 
un arma de contacto. Si se tiene éxito la-víctime sutre 
el daño normal multiplicando por 2 6l RU Enal. Este 
poder solamente afecta a los: no musulmanes, los De- 
monios y las eriaturas maléficas, pero.en ningún caso 
los objetos: 
Suicio 
Número: Ax 
Costesd 
Alcance: Personal 
Descripción: 
cultad 
Pipo: Mental 
(Especial, Único) 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Este poder concede a su poseedor 
de convocar el juicio 
la fa- 
de Dios cuando sea nece- 
sario; por la módica suma de 4 PP, Si Dios considera 
que la victima 
Inmunidad a las enfermedades y venenos 
Número: A212, D212 Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
ciltad de estar totalmente inmunizado frente a cual- 
quier tipo de enfermedades y venenos. Funciona tan- 
to por los virus artificiales (creados por el hombre) 
como por los naturales. 
Envenición 
Número: Dux 
Coste: 0 
Alcance: Variable 
Tipo: Permanente 
(Especial, Único) 
Resolución: Según poderes 
Defensa: Según poderes 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
la fa: 
cúltad de obtener un objeto tecnológico de poderes 
sor- 
prendentes. Esmuy similar al Objeto Mágico, posee 
dos poderes (a determinar aleatoriamente) pero no ne- 
cesita PP exteriores para activarse, El personaje no 
puede prestar 
PP al objeto (ni viceversa), Por ejemplo, 
un colador puede tener el poder de Garras (113) y Aci- 
do (165), 
Invisibilidad 
Número: 4261, D261 Tipo: Mental 
Coste: l cada 3 seg. — Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a 5u poseedor la fa: 
cultad de ser invisible para los seres que necesitan los 
ojos para orientarse (humanos y Ángeles, pero.no Tmt- 
chos animales ni Muertos Vivientes). Incluso si el per- 
sonaje es detectado fporun rúido:o por su olor), tiene 
una protección de (34+nivel) coteomnas de malus para 
todo ataque que se le lance. 
es culpable, una espada luminosa apa- 
rece en la maño del: 
l Cen un segundo). Quese ha: 
sa justicio. Cón estas palabras, la espada 
se anima y 
se.comporta como un arma de contactó móvil, pero'con 
un bonus de +7 al daño (sin Precisión extra), hasta la 
muerte del culpable o del utilizador 
del poder. 
Leer los pensamientos 
Número: 1323, D323 Tipo: Mental 
Coste: 3 
Resolución: VO 
Alcance: 10m: 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede 
a su poseedor 
cultad 
la fa- 
de leer los pensamientos superficiales (es decir, 
ló qué piensa 
en ese momento) de un ser vivo que se en- 
ctuentre a menos de 10 m. La victima puede resistir, eo- 
mo en el caso de un conflicto mental, a este poder. Una 
tentativa de lectura; con éxito o sin él, cuesta 3 PP, 
Leer los sentimientos 
Número: A324, D324 Tipo: Mental 
Coste: 1 
Resolución: VO 
Alcances 20 m. 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad 
de leerlos sentimientos 
de un ser vivo que se én- 
tuentre a menos de 20 m. La victima puede resistir, c0- 
mo.en el caso de 
un conflicto mental, a este poder. Una 
tentativa de lectura, con éxito o sin él, éuesta 1 PP. 
Número: D112 
Alcance: Contacto 
Descripción: 
Tipo: Físico 
Defensa: Esquiva 
Este poder concede a 8u poseedor 
la fa- 
cultad de hacer aparecer y desaparecer una lengua 
descomunal 
(cón púas o blindada) en un segundo. El 
personaje deberá elegir, cuando obtenga el poder, qué 
131 
tipo de lengua desea. Una lengua con púas le permite 
“atacar (al contacto) 
con un poder de +2 y una preci- 
sión de +1, Una lengua blindada 
le permite atacar co- 
mo si se tratara 
de una porra con un poder de +1. El 
nivel del poderse usará para determinar los electos: 
de su utilización; 
a falta de un talento 
de combate:con- 
vencional, 
Licuefacción 
Número: D264 
Coste: d 
Alcance: Personal 
Tipo: Físico 
Resolución: Automático 
Defensas Ninguno 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de transformarse en líquido móvil (misma ve- 
locidad que un ser humano, color a elegir) por (1+ni- 
vel) minutos. Durante este periodo no puede atacar ni 
ser atacado fisicamente. Los objetos 
que lleva:consigo 
también se transformarán en líquido. Si el liquido se 
divide por cualquier motivo, la transformación causa- 
«rá la muerte del sujeto, 
Número: Ax 
Coste: 2 por vez 
Áleance: 200 m. 
Tipo: Mental 
(Único, Especifico) 
Resolución: Automática 
(vermás allá) 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder permite a su poseedor el po- 
der de atraer (20+1D6) animales del mismo tipo que 
llegarán 2 minutos después. El tipo de animal puede. 
ser elegido por el personaje, pero deberá estar presen- 
te en un radio de 200.m. (en taso contrario los puntos 
se gastan y nada sucede). En el medio urbano, pueden 
alraeree perros, gatos, ratas... Los animales no esta- 
rán controlados, pero serán amistosos hacia el utiliza- 
dor y-no se lanzarán contra él, 
Número: A431:436, — Tipo: Permanénte (Único) 
D431,436 
Coste: 0 
E 
Resolución: Automático 
Alcance: Personal 
Descripción: 
Defensa: Ninguno 
Este poder concede a su poseedor 
la fá- 
cultad de poseer locales que podrán ser usados tomo 
lugares de reunión o de entrenamiento para los servi- 
dores del Pj o de algunos de sus amigos. El tipo de lo- 
cal se determinará con 
la siguiente tabla: 
Tipo: Mental 
Número: Di54 
Coste: Variable 
Alcance: Vista 
Resolución: VO 
Defensa: VO: 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
«ultad de volver loco:a un objetivo: de gu elección. El 
Demonio debe ver a su víctima y pasar la tirada. Su 
objetivo.se volverá inmediatamente loca (el tipo 
de lo- 
cura queda a elección del Demonio) por un número de 
semanas igual al RU, a menos que sea curada por me- 
dios mágicos. 
Este poder cuesta todos los puntos del. 
personaje menos 1 (mínimo 
4), El utilizador deberá 
decir, en voz:alta; 
el objetivo de la maldición. 
Lugar de reunión (escondite 
Número: 4441-446 
Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguno 
Descripción: 
Este poder concede asu poseedor la fa- 
cultad 
de poseer 
un lugar de reunión amplio y relati- 
vamente discreto donde sus servidores y amigos po- 
drán preparar sus planes para destruir 
las fuerzas del 
Mal. La naturaleza exacta del lugar se determina 
sultando la tabla siguiente: 
Coste: Variable 
con- 
Resolución: PRo PE 
Alcance: variable (x5) Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad 
de proyectar un rayo 
de luz destructor. 
ta, más. o menos, 
Se tra- 
de un rayo láser que sale de los ojos 
del atacante. 
Séa cual sea la cifra obtenida al lanzar los dados, el 
rayo de luz se proyecta. igual. La Precisión y la Per- 
cepción sólo:se 
utilizan para saber 
si se alcanza el ob- 
jetivo, (Percepción en el caso de tiro instintivo, Preci 
sión si'se biene hempo 
de “apuntar”, como en bara 
a distancia).
132 
RU indica 
el número de puntos de Voluntad perdidos 
por la: elias ques se quedará: al menos con 1 punto. 
VO 
Densn: Ningun 
de a encan. dema Eetérmindda: Lo 
todo sob: esta arma. Cada vez que la usa, debe 
“sacar una tirada extra por este poder para beneficiarse 
de sus efectos. 
Caso de acertar, suma el RU al poder del 
ataque. La utilización 
de esté poder 
no cuesta PP. 
Mal (absorción) 
o A1A6 
1 
qué asado: en odds! las 
meteria, Silos PP exceden el va- 
en caso contrario: se Rondeldn: Este. Sndlen 
silo puede 
sar usado una vez cada dos horas. 
Miedo (ataque) 
Número; A134, D134 "Tipo: Mental 
Coste: 2 por ataque 
anee: 10m 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder: concede su poséedor la fa- 
cultad de provocar un. ¡ 
terror en la mente de 
su enemigo. La víctima huirá de él durante (RU) mi- 
139: 
nutos. Si se encuentra atrapada y obligada a comba- 
tir, sufrirá un malus de 2 columnas 
en todas sus ac- 
ciones (tanto mentales como físicas). Si el RU es su- 
perior o igual a 6, el utilizador puede elegir en 
paralizar la víctima durante 
un segundo. Es incapaz 
de reaccionar y solamente puede defenderse men- 
talmente si es blanco de otro poder mental. Se trata 
de un ataque 
no Petal. 
Miedo (contacto) 
Número: 4164, DI64 Tipo: Físico 
Coste: 2 por ataque 
Resolución: VO 
Alcance: Contacto 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de provocar un profundo terror al tocara 
su 
enemigo. La victima huirá de él durante 
(RU) minu- 
tos. Si se encuentra atrapada y obligada a combatir, 
sufrirá un malus de 2 columnas 
en todas sus acciones 
(tanto mentales como físicas). Si el RÚ es superior o 
igual a 6, el utilizador puede elegir 
en paralizar la víc- 
tima durante un segundo. Es incapaz 
de reaccionar y 
solamente puede defenderse mentalmente si es blan- 
co de otro poder mental. 
Miembro blindado 
Número: A114 
Tipo: Físico (Único) 
Coste: 1 porataque — Resolución: Automática 
Alcance; Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
la fa- 
cúltad de parar automáticamente todo ataque 
de cuer- 
poa cuerpo con la avuda 
de un miembro blindado a 
elegir, Este miembro no sufrirá ningún daño. El coste 
es de 1 PP por ataque. 
El arma que 
da el golpe sé rom- 
pe siempre, (a menños que sea mágica, bendita o maldi- 
ta). Si el ataque es de una parte del cuerpo (puño, ca- 
beza, garras) el atacante recibe 1 punto 
de daño, 
Milagro 
Número: Áxxx 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Tipo: Mental 
(Especial, Unico) 
Resolución: VO 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder, sólo disponible para Jesús, 
sirve para llamarla atención 
de Dios sobre su hijo que 
rido, Es una especie 
de hilo directa de padre u hijo. Si:8e 
pasa la Grada (que no cuesta ningún 
PF) Dios hace todo 
lo que Jesús 
le pide, Es sencillo pero de buen gusto, 
Multiplicación 
Número: A223, D223. Tipo: Mental 
Coste; 1 por segundo 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cuúltad de crear (L+nivel) imágenes de sí mismo cuan- 
do es atacado, por lo que el apresor deberá elegir a 
cual de ellos golpea. Si se golpea una imagén, no pasa 
nada. Ejemplo: 
un Demonio con este poder a nivel +1 
crea dos imágenes más, con lo que el agresor ve tres se- 
res idénticos, y tiene 1 posibilidad entre 3 de elegir el 
correcto. Este poder cuesta: 1PP por segundo. 
Negocio. 
Número; A461-466, — Tipo: Permanente (Único) 
D461-466' 
Coste: ( 
Alcance: Personal 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor po- 
seer un negocio desde 
el que se puede hacer el Bien (o 
el Mal). Escasos empleados conocerán la verdadera na- 
turaleza del personaje, que deberá obrar con disere- 
ción. La siguiente tabla indica los negocios posibles: 
El número de la Bestia 
Número: D666- 
Tipo: Especial 
Coste: Especial 
Alcance: Especial 
Resolución: Especial 
Defensa: Especial 
Descripción: 
Este poder concede 
a su poseedor 
la fa- 
cultad de elegir cualquier poder en la tabla general o 
enla de su superior. 
Objeto mágico 
Número: 4421-4286, — Tipo: Permanente (Único) 
D421-426 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Descripción: 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Este poder concede a su poseedor po- 
seer un objeto mágico que contenga dos poderes mápi- 
cos diferentes. Estos poderes deberán ser elegidos 
al 
azar en la tabla que corresponda, desechando los ¡ló- 
gicos. El poseedor del objeto deberá gastar los PP ne- 
tesarios para el buen funcionamiento 
de los poderes. 
El objeto pierde 
sus propiedades a la muerte de su po- 
seedor, El aspecto del poder será determinado me- 
diante la siguiente tabla: 
134
Obra 
de arte 
Número: Dicix 
Coste: 12. 
Alcance: Varishlo 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de introducir en uña obra de arte un poder que 
posea al Demonio en cuestión. Ella le cuesta el doble 
del valor normal ten PP) del poder, y afectará 
al pri- 
mer-ser humano que examine la obra y pase una tira- 
da de Voluntad Dificil, La obra puede ser un cuadro; 
una novela, un poema, y los poderes utilizables sede 
jan a discreción del DJ (se recomienda 
vo) 
Número: D124 
Coste: Variable 
Tipo: Físico 
Resolución: PE o PR 
Alcance: Variable (x5) Defensa: Esquiva: 
Descripción: Este poder concede:a su poseedor la 
facultad de proyectar una ola de:energía sólida. La 
onda de choque cortespende a una fuerza invistble.e 
impalpable cuyas características exactas dependen 
del número de PF gastados (por ateque). Sea cual 
sea la cifra obtenida al lanzar los dados, el rayo de 
luz sé proyecta igual. La Precisión y la Percepción 
sólo se utilizan para saber si se alcanza el objetivo. 
(Percepción en el:caso de tiro instintivo, Precisión: si 
se tiene tiempo de “apuntar”, como:en Un arma a dis- 
tancia). 
El resultado de los daños indica 
en este caso el núme- 
ro de turnos durante los cuales la victimals no pue- 
deln reaccionar (por estar aturdido/s). En realidad so- 
lamente se sufre un tercio del daño. Es decir, 
resultado del daño 7; 7 turnos aturdidos, 2 puntos de 
daño. Este resultado (el daño real) indica también el 
número de metrús que la víctima es proyectada hacia 
atrás. 
Orgasmo mortal 
Número: Dxxx 
Coste: 3 
Alcance: Contacto 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la 
facultad de matar una persona con la que tenga una 
relación sexual por la módica suma de 3 PP. Este 
ataque se considera un conflicto físico y el número 
de puntos 
de daño que sufre la víctima es de RU ye- 
ces 2, 
Parálisis (ataque) 
Tipo: Permanente 
(Especial, Único) 
Resolución: Ver más abajo 
Número: A135, D135 Tipo: Mental 
Coste: 2 
Alcance: 5 m. 
Resolución: VO 
Defensa: FU 
Descripción: Este poder concede a gu poseedor la fa- 
cultad de paralizar una víctima a distancia, El alcance 
máximo 
del poder es de 6:m., solamente afecta 
un obje- 
tiva y el RU indica el número de minutos que dura di- 
cha parálisis. La víctima puede seguir pensado, y usar 
todo tipo 
de poderes mentales, También puede salir de 
la parálisis resolviendo una tirada Fácil de Fuerza (que 
puede repetirse cada segundo hasta que'se consiga). 
ser imaginati- 
AP 
Parálisis (contacto) 
Número: A163, DI63 Tipo: Físico 
Coste: 1 
Resolución: VO: 
Alcance: Contacto Defensa: FU 
Descripción: Este poder concede asu poseedor la fa- 
cúltad de parelizarima víctima al contacto, Este ata- 
quée:solamente afecta el objetivo tocado y el RÚ indica 
el número 
de minutos que dura dicha parálisis, La 
victima puede seguir pensado, y usartodo tipo de po- 
deres mentales, También puede salir dela parálisis 
resolviendo una tirada Fácil de Fuerza (que puede re- 
petirse cada segundo hasta que se consiga). 
Patas 
Número: D114 
Coste: D 
Alcanee: Contacto 
Tipo: Fisico 
Resolución: FU 
Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a. su poseedor la fa- 
cultad de hacer aparecer o desaparecer espolones o 
pezuñas en lugar de sus pies, 
en un segundo. El per- 
sonaje deberá elegir, al adquirir el poder, que tipo de 
pata desea. Los espolones 
le permiten atacar con un 
honus de +3. Las pezuñas le permiten atacar.como 
el caso de una porra con un honus 
en 
de +1. 
El nivel del poder se usará para determinar los efec- 
tos de su utilización, a falta de un talento de combate 
convencional. 
Percepción (Permanente) 
Número: A356, D356 - Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Esté poder concede a su poseedor un 
punto de Percepción extra. La característica puede así 
superar el máximo autorizado (Ej. 4 para familiar, 3 pa- 
raun soldado de Dios) y llegara 6 si su superior directo 
(Arcángel o Principe Demonio) lo autoriza. Aunque no 
posee niveles, este poder puede ser adquirido varias ye- 
ces, mejorando en un punto la característica cada yez, 
Percepción (temporal) 
Número: A246, D246 Tipo: Mental 
Coste: 1 por vez 
Resolución: 
YO: 
Alcance: Personal Defensa: Ninguná
135 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
(Z+nivel) puntos de Percepción de más. El valor máxi- 
mo de la característica es 6 y todo punto más allá 
de 
este valor concede una columna de bonus para: toda ti- 
rada usando esta caracteristica (Un Ángel con Percep- 
ción 5 usando este poder a nivel +1 tendrá un FE 6 y 
2 columnas de bonus en todas las tiradas relaciona- 
das. El nuevo valor se mantendrá duránte un número 
de minutos igual RU. 
Pesadilla 
Número: D326 
Coste: 3 
Alcance: Variable 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de encantar el sueño de uña persona conocida 
(que el demonio haya visto al menos una vez) situada a 
menos de (1 +nivél en este poder) km, al coste de 3 PP. 
La victima puede resistir como en el caso. de un conflic- 
to físico. Si el poder funciona, la víctima se despierta 
sudando, no volviendo a conciliar el sueño antes de 
(6+RU) horas. Durante ese tiempo sufrirá an malos de 
una columna en todas sus acciones, Este poder permite 
también entrar y afectar el mundo de los sueños. 
Pesadilla mortal 
Número: Dxxx 
Coste: 3 por victima 
Alcance: Variable 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: YO 
Defensa: 
VO 
Descripción: Este poder concede a. su poseedor, por3 
PP, la facultad de encantar el sueño de una persona c0- 
riocida (que el demonio haya visto al menos una vez) si- 
tuada 4 menos de (1.+ nivel enel poder) veces 100 m. 
La vietima puede resistir como en el caso de un conflic- 
to físico. S1.€l poder tiene txuto, la víctima se despertará 
con un número de puntos de daño igual al RU. Este po- 
der permite entrar y afectar el mundo de los sueños. 
Petrificación 
Número: Áxxx 
Coste: 6 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: FU 
Descripción: 
Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de convertir a un adversario en piedra. Por la 
módica soma de 6 PF y resolviendo con éxito un:con- 
flicto físico, el poder se activa durante 10 yeces (1 + Ni- 
vel en este poder) minutos. Transcurrido:ese tiempo, la 
víctima deberá tirar por FU (dificultad media) para 
li- 
bérarso, Se puede hacér una tentátiva de liberación ca- 
da segundo. Conyertido en piedra, la víctima puede al 
menos utilizar con normalidad gu poderes mentales, 
Polen 
Número: Axa 
Coste: Variable 
Alcance; 2 m. (x5) 
Tipo: Fisico 
(Especial, Unico) 
Resolución: Lanzar 
Descripción: Este poder concede a su possédor un 
objeto mágico con la forma de una corona de flores 
multicolores que expele polen sobre el adversario. Si 
la tirada se resuelve con éxito la víctima sufrirá un 
colocón que la convertirá en una persona amable y jo- 
vial, incapaz de hacerle daño auna mosca durante 5 
+PP gastados minutos (para Ángeles) o segundos (pa- 
ra Demonios). Se puede evitar con una tirada de VO - 
3 cohamnas. 
Polimorfo 
Número: A266, D266 Tipo: Mental 
Coste:.1 por hora 
Alcance: Personal 
Resolución: VO 
Defensa: PE 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de cambiar de rostro y forma. El utilizador pue- 
de cambiar ligeramente 
de forma, aún siendo huma» 
no. Puede modificar su talla en 30 em (de más o de 
menos), cambiar de sexo, de cabellos y de color de piel 
o rostro. Su coste 
es de 1 PP por hora. Una tercera 
persona puede tirar por Percepción para intentar re- 
conocerlo: El personaje puede modificar su apariencia 
en (nivel) puntos (máximo 
6) con la transformación. 
Posesión 
Número: Divo; 
Tipo: Mental (Especial) 
Coste: 1 (Permanente) Resolución: VO 
Alcance: Vista 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de introducir el alma de un Demonio menor 
laún menos poderoso que un familiar) en el cuerpo de 
un humano qué sé avenga a ello, El utilizador de este 
poder pierde definitivamente 1 PP (al menos, hasta la 
muerte del poseído), El Demonio menor poseerá las 
caracteristicas siguientes: 
Precisión (permanente! 
Número: A352, D352 Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este póder concede a su poseedor un 
punto de Precisión extra, La caracteristica puede ási su- 
perar el máximo autorizado (Ej. 4 para familiar, 8 para 
un soldado de Dios) y llegara 6 si su superior directo 
(Arcángel o Príncipe Demonio) lo autoriza. Aunque no 
posee niveles, este poder puede ser adquirido varias ye- 
ces, mejorando en un punto'la caracteristica cada vez, 
Precisión (temporal) 
Número: 4242, D242 Tipo: Mental 
Coste: 1 por vez 
Alcance: Personal 
Resolución: VO 
Defensa: Ninguna 
Defensa: VO -3 columnas 
136 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
(2+nivel) puntos de Precisión de más. El valor máxi- 
mo de la caracteristica es 6 y todo punto más allá de 
este valor concede una columna de bonus para toda ti- 
rada usando esta característica (Un Ángel con Preci- 
sión 5 usando este poder a nivel +1 tendrá un PR 6 y 
2 columnas de bonús en todas las tiradas relaciona- 
das, El nuevo valor se mantendrá durante un número 
de minutos igual RÚ. 
Proyección de poder 
Número: A326 
Coste: 4 
«Alcance: Contacto 
Descripción: 
Tipo: Mental 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Este poder contede asu poseedor 
la fa- 
cultad de hacer usar uno de sus poderes 
(o los poderes 
de una tercera persona, siempre que esta última ten- 
ga PP, todos estén de acuerdo y que el poder sea físi- 
co). El préstamo dura (L+nivel) minutos. El utilizador 
debe tocar la/s persona/s implicadas, y gastar 4 PP. 
Proyección temporal 
Número: Dxxx 
Coste:10 por ataque. 
Alcance: 2 m. 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de enviar a un enemigo (situado a menos de 
dos metros) a otro lugar en el tiempo y el espacio (por 
la insignificante soma 
de 10 PP). Se le considerará 
mo.muerto, y su alma regresará 
co- 
al Cielo 0.al Infierno 
lo que corresponda) al cabo 
de un D66 días. La vícti- 
ma puede resistir cón una tirada de Voluntad. 
Psicometría 
Coste: 4 
Alcance: Contacto 
Resolución: YO 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede asu poseedor la fa- 
cultad de extraer datos 
de un objeto innanimado. Con- 
cretamente, tocando dicho objeto se puede trazar su 
historia aproximada de los últimos (5+nivel) veces 2 
años. A mayor RU, mayor precisión en los datos y en 
la historia visualizadas. 
Puñétazo 
Número: 4112 
Coste:0 
Alcance: Contacto 
Tipo: Permanente 
Resolución: 
FU 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede 
a su poseedor la fa- 
cultad de mejorar la potencia de sus puñetazos 
en (2 
+ Nivel en este poder) puntos. El poder es permanen- 
te, pero el nivel debe ser utilizado (con 
la Fuerza) pa- 
ra determinar 
el resultado del golpe. 
Rebote 
Número: 4255, D255 Tipo: Mental 
Coste: Variable 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de protegerse de (1+nivel) veces 5 puntos con- 
tra un único tipo de ataque sólido 
(A elegir: balas, ar- 
mas blancas, Mechas, ete), durante tantos segundos 
como PP gastados. Además, por 2:PP puede devolver 
«el proyectil al atacante 
con la misma RU. 
Reducción 
Número: A265, D265. Tipo: Físico 
Coste: 1 por h. 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de reducir:su talla durante tantas horas como 
PP gastados: 
En caso de que sea: objeto deun ataque físico éste su- 
Trirá ciertos malus según su talla: 
Regeneración 
Número: 4226, D226 Tipo: Permanente 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución; Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de regenerar y recuperar puntos de Fuerza per- 
didos por sus heridas a razón 
de (1+nivel) puntos por 
hora, Si el Personaje muere, 
el poder no tiene efecto, 
Rejuvenecimiento (bendición) 
Número: A153 
Coste: Variable 
Alcance: Comtacto 
Tipo: Mental 
Resolución: VO: 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede. a su poseedor la fa- 
cultad de rejuvenecer un paciente voluntario por RU 
años. Requiere un día de plegarias en el que el 4ngel 
debe ver a su paciente. El rejuvenecimiento se realiza 
a razón de un año por día, El coste exacto esigual a 
la mitad 
de los puntos 
de poder gastados por el utili- 
zador (mínimo 4). 
Número: 412] 
Coste: Variable 
Tipo: Físico 
Resolución: PR o PE 
Alcance: Variable (x5) Defensa: Ésquiva 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la 
facultad de lanzar:relámpagos. Es sin duda 
el ata- 
que más poderoso, pues el relámpago representa la 
cólera de Dios. En caso de atacar criaturas maléfi- 
cas, se tendrán bonus de +1 al daño y +50 al alcan- 
ce. Los:relámpagos surgen de la mano del atacante.
137 
el ataque solamente afecta 
a un único objetivo, Sea 
cual sea la cifra obtenida al lanzar los dados, el re- 
lámpago surge igual. La Precisión y la Percepción 
so- 
lo se utilizan para saber si se alcanza el objetivo. 
(Percepción en el 0850 de tiro instintivo, Precisión 
si 
se tiene tiempo de “apuntar”, como.en un arma 
a dis- 
tancia). 
Número: Dixax 
Coste; A por zombie 
Alcance: Contacto 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: vo 
y conta (menos de un minuto) en doma poca 
la-mó- 
dica suma de 4 PP. El “muerto lo seguirá a. partir de 
entoneas como una sombra, obedeciéndolo ciégamen- 
to, El cadáver puede intentar “resistir” con una tira- 
da de Voluntad. El RU indica el número de días de 
“vida” del zombi, que se derrumbará al terminar és- 
tos. El zombi tendrá las mismas características que 
tenía 
en vida, con tres excepciones; su Voluntad, su 
Apariencia 
y su Agilidad son iguales 
a 1. 
Número; Du. 
Coste: Variable 
Alcance: Variable 
Tipo: Fisico (Especial) 
Resolución: FU 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de causar daños a todo edificio o construcción 
en un radio de 104(10x nivel) metros, Los daños de- 
penden de los PP gastados. El nivel se usa para cono- 
cer la resolución del ataque. 
Los edificios carecen de 
tirada de resistencia. 
Ninguna criatura viviente pre 
de ser elegida como objetivo 
de este poder, 
Servidor 
Número: A511-A566, Tipo: Permanente (Único) 
D511-D566- 
Coste: 0 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede 
a su poseedor tener 
uno'o varios individuos bajo sus órdenes directas, Si 
se-trata 
de un único servidor 
y éste muere, el Perso- 
naje pierde el poder (y el PP suplementario), Si se tra- 
ta de un grupo; solamente lo. pierde si es masacrado 
todo:el grapo: En caso 
de que solamente hayan bajas, 
lNegarán nuevos reemplazos a razón de uno por sema- 
na: 
* El jugador lanzará 186; Si el resultado es inferior o 
igual a su Voluntad, el Soldado de Dios 
se remplaza 
++ Estos individuos son normales y corrientes e igno- 
ran la verdadera naturaleza del personaje. Este últi- 
mo deberá mantenerles en la ignorancia el mayor 
tiempo posible. Enel caso de las “relaciones” no se 
trata tanto-de un poder como de una fuente de infor- 
mación muy útil 
138 
Nimero Dxxx 
"Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
nl PP. - Defensa: vo. 
: 
dos Hbna oo. a 
10-RU (mínimo 1) yeces 
25.000 Sas a a peion necesaria para ha- 
cer efectivo el soborno, El DJ puede. modificar esto se- 
gún las circunstancias, pero sin ály: 
o trata 
de: un poder demoníaco, no únicaraente un simple re- 
Número: A123 
Coste: Variable 
Tipo: Físico 
Resolución: PR 6 PE 
Alcance: eN Defensa: E 
* Nose trata tanto de un servidor como de una fuente 
deinformación. 
** Estos individuos son normales y corrientes e igno- 
ran 
la verdadera naturaleza del personaje. Este últ1- 
mo deberá: mantenerles en la ignorancia el mayor 
tiempo posible. 
Signo exterior de riqueza 
Número: Da51-456 
Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automático 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede-a:su poseedor la fa: 
cultad de tener aceeso e un signo exteriorde riqueza. 
que puede:servirle para pasar el rato mientras inten- 
ta despistar a Hacienda: 
ataque, el utilizador debe aullar en dirección asu ob- 
jetivo. El ataque consiste en un chorro invisible de:so- 
nido sóbdo que aturde a la victima por RU segundos, 
y sufriendo un daño igual a un tercio del RU, redon- 
deando hacia abajo, Ejemplo: RU=10, la victima que- 
da aturdida durante 10 turnos y encaja 3 puntos 
de 
daño; Sea cual sea la cifra obtenida 
al lanzar los da- 
dos, el chorro de sonido:se proyecta igual. La Preci- 
sión y la Percepción sólo se utilizan para saberaise 
alcanza el objetivo. (Percepción enel caso de tiro ins- 
tintivo, Precisión si se tiene tiempo 
de “apuntar”, eo- 
moen un arma e distancia). 
Número: Áxix 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Tipo: Mental 
(Especial, Único) 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de ser particularmente afortunado, Este poder 
permite, una vez por hora de juego, rechazar una ti- 
rada de dado, a elección del utilizador. Esta tirada 
puede ser no importa de qué tipo. (D666 u otra) 
Sueño 
Número: A325 
Coste: 5 
Alcance: 1 kom. 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa; VO-2 columnas 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
túltad de penetrar en el espiritu de una victima du- 
rante su sueño, reemplazando sus recuerdos por otros 
dentro de eu memoria. Estos recuerdos podrán sér 
viejos de (1+nivel) días respecto a la fecha. Para ello 
deberá resolverse un conflicto mental, con dos colum- 
nas de malus para el soñador. Este poder permite 
también entrar y afectar el mundo de los sueños. El 
sujeto debe estar dormido y situado a menos de 1 km. 
del utilizador, La operación dura 1 hora (méáxamo). 
Sueño (ataque) 
Número: A132, D132 Tipo: Mental 
Coste: 2 
Alcance: hm. 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a 8u poseedor la facul 
tad de dormir a una víctima durante RU minutos, con 
un alcance de 56m. La víctima 
sólo puede ser despertada 
por un ruido:especialmente fuerte (aullido.de Demanio, 
explosión, caida de un ser hamano sobre un coche desde 
un treceavo piso, ebc. Usar 
el poder cuesta 2 PP. 
Sueño (contacto) 
Número: A165 
Coste: 2 
Alcance: Contacto 
Tipo: Mental 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
la fa- 
cultad de dormir a una víctima durante RU minutos. 
La victima sólo puede ser despertada 
por un ruido es- 
pecialmente 
fuerte (aullido de Demonio, explosión: 
caf- 
da de un ser humano sobre un coche desde 
un breceavo 
piso, ete. Usar 
el poder cuesta 2 PP, 
Sueño divino 
Número: Ao 
Coste: 10 
Alcance: 1 km, 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: VO-2 columnas 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de entrar en el mundo de los sueños, El objetivo 
de este poder debe estar dormido, situado a menos de 1 
km. y la operación dura máximo 1h. este poder, exbre- 
madamente poderoso, permite revisar completamente 
la memoria del sujeto en cuestión, y cambiarla a volun- 
tad. Como.en un ordenador, 
hay sectores intocables, 
que no se puede modificar: convicciones muy arraiga- 
das, los recuerdos anteriores a 5+2x nivel) años y las 
fobias, locuras o taras que pueda tener (entre las que 
se incluye ser un Demonio). Este poder cuesta 10 PP, y 
debe resolverse previamente un conflicto mental con 
un malus de dos columnas para la víctima. Si el afa- 
cante falla, la víctima se despierta. Los cambios son 
siempre definitivos. Este poder permite también pene- 
trar y adectar el mundo de los sueños. 
Suicidio 
Número: Dex 
Coste: 8 por víctima 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de hipnotizar un ser humano por 8 PP eimplan- 
tarle una orden, que debe estar relacionada con su sui- 
cidio. La victima puede no suicidarse sola (la orden 
puede ser, por ejemplo, que se tire desde una ventana 
ábrazada a una tercera persona, o que se. meta dentro 
de un edificio con una bomba o granada a punto de e9- 
tallar). La víctima puede intentar resistir con una ti- 
rada de Voluntad, y.el RU del ataque indica el número 
máximo de días entre 
la hipnosis y el suicidio. 
Talerito de artimaña 
Número: A345, D345 - Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
140 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de poseer un talento a un nivel de +8, La elec- 
ción del poder queda ajuició del jugador, pero debe 
ser obligatoriamente un talento de “Artimaña” (yer el 
apartado correspondiente). Un personaje puede po- 
seer varias veces este poder, eligiendo cada vez un ta- 
lento diferente: 
Talento artístico 
, 
Número: A346, D346 Tipo: Permanente (Único) 
Coste: ( 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de poseer un talento a un nivel de +5, La elec- 
ción del poder queda a Juicio del jugador, pero debe 
ser obligatoriamente un talento “Artístico” (ver el 
apartado correspondiente). Un personaje puede po- 
seer varias veces este poder, eligiendo cada yez un ta- 
lento diferente, 
Talento científico 
Número: A343, D343 Tipo: Permanente (Único) 
Coste: Ú 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede asu poseedor la fa- 
cultad de poseer un talento:a un nivel de +43. La elec- 
ción del poder queda:a juicio del jugador, pero debe 
ser obligatoriamente un talento “Científico” (ver el 
apartado correspondiente). Un personaje puede po- 
seer varias veces este poder, eligiendo cada vez un ta- 
lento diferente. 
Talento de combate 
: 
Número: 4346, D346 Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede asu poseedor la fa- 
cultad de poseer un talento a un nivel de +3. La elec- 
ción del poder queda a juicio del jugador, pero debe 
ser obligatorizmente un talento de “Combate” (ver el 
apartado correspondiente) Un personaje puede po- 
seer varias veces éste poder, eligiendo cada vez un ta- 
lento diferente. 
Talento de comunicación 
Número: A344, D344 Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de poseer un talento a un nivel de +3. La elec- 
ción del poder queda a juicio del jugador, pero debe 
ser obligatoriamente un talento de “Comunicación” 
(ver el apartado correspondiente). Un personaje pue- 
de poseer varias veces este poder, eligiendo cada vez 
un talento diferente. 
r 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Talento fisico 
Número: 4341, D341 Tipo: Permanente (Unico) 
Coste: 0 
Alcance: Personal 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
coltad de poseer un talento a un nivel de +3. La elec- 
ción del poder queda a juicio del jugador, pero debe ser 
obhgatoriamente un talento “Físico” (ver el apartado 
correspondiente). Un personaje puede poseer varias ve- 
ces. este poder, eligiendo cada vez un talento diferente. 
Telequinesia 
Número: A126,D125 Tipo; Físico 
Coste: Variable 
Resolución: PR o PE 
Alcance: Variable (x5) Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede asu poseedor la fa- 
cúlted de proyectar un conjunto de pequeños objetos 
(guijarros, por ejemplo) a gran velocidad, con Unas ca- 
racterísticas que dependen del número de PP gasta- 
dos (por ataquel. Los objetos deben estar a una dis- 
tancia de menos 
de (2+nivel) m. del utilizador. Sea 
cual sea 
la cifra obtenida al lanzar los dados, el grupo 
de objetos se proyecta igual. La Precisión y la Percep- 
ción sólo se utilizan para saber si se alcanzan el obje- 
tivo, (Percepción en el caso de tiro instintivo, Preci- 
sión si se tiene tiempo de “apuntar”, como en-un arma 
a distancia). 
Telepatia 
Número; 4321, D321 Tipo: Mental 
Coste: 1 
Resolución: Automática 
Alcance: Variable 
Defensa; Ninguna 
Descripción: Este poder concede asu poseedor la fa- 
cultad de enviar un mensaje mental de 20 palabras 
máximo una persona conocida (a la que el Demonio 
haya visto al menos una vez) con un alcance de (1+n1- 
vel) veces 100 km. Cada mensaje cuesta 1 PP. 
Teletransportación 
Número: Á331, D331 Tipo: Mental 
Coste: 1 
Alcance: Fersonsl 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede:a su poseedor la fa- 
cultad de auto transportarse instantáneamente de un 
lugara otro. El utilizador debe saber orientarse en-el 
lugar de salida y debe haber visto el lugar de destino 
almenos una vez: La distancia máxima de este poder 
es de (1+nivel) km. Cada utilización cuesta 5 PP, Te- 
letransportarse en el interior de materia sólida signi- 
fica una muerte segura.
141 
Tortura 
Número: Axa 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: VO 
Defensa: YO 
Coste: 3 
Alcance: Contyacto 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de hacer hablar a una víctima que esté tocan- 
do y que no se mueva [ya=sea porque está atada o por: 
qué nose atreva a ello) Cuesta 3 PP: La víctima tiéne 
derecho:a una tirada de resistencia por combate físi- 
co. 51 el poder funciona, la víctima deberá responder 
a (RU) preguntas sin ocultar nada, Si el poder falla, 
la víctima pierde 1 punto de Fuerza, pero no dice na- 
da. 
Número; Dix 
Coste: 1 
Alcance: Personal 
Tipo: Fisico (Especial) 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concedea su poseedor la fa- 
cultad de transformarse en un animal cualquiera du- 
rante (2+nivel) horas por PP gastado. La transforma- 
ción no da los poderes del animal (transformado:en 
pájaro no volará,. en perro su mordedura será como 
ana mordedura humana). Así pues, se recomienda 
al 
demonio usar simultáneamente varios poderes para 
darle mayor realismo:a la cosa. 
Último sacrificio 
Número: Áxxx 
Coste: 1 por seg. 
Alcance: Vista 
Tipo: Mental (Especial) 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de otorgar una protección de (1+nivel) veces 2 
puntos. ala persona que desee, Todo punto de daño 
que atraviese dicha protección afecta al poseedor del 
poder (que a su vez puede utilizar su propia armadu- 
ra u otro poder de protección para resistir el daño). El 
coste es de 1 PP por segundo. 
El Único 
Número: A111 
Coste: Especial 
Alcance: Especial 
Tipo: Especial 
Resolución: Especial 
Defensa: Especial 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de elegir cualquier poder:en la tabla general o 
enla de áu superior, 
Velocidad 
Número: 43934, D334 Tipo: Fisico 
Coste: 1 por min. 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este póder contede'a su poseedor la fa- 
cultad de moverse (pero no reaccionar) mucho más rá- 
pido de lo normal. La velocidad del personaje se mul- 
tiplica por [S+nivel). Este poder puede actuar 
conjuntamente cón el de Vuelo, 
Veneno 
Número: D161 
Tipo: Físico 
Resolución: FU 
Defensa; FU 
Coste: 1 porataque 
Alcance: Contacto 
Descripción: Concede la facultad de producir una 
pequeña cantidad de veneno conan modo de ataque 
que se deberá especificar (manos, garras, cuernos, 
lengua). Cuando en combate, alcañee a su victima (y 
le haga 
al menos 1 punto de daño) con esa parte del 
cuerpo, le provocará un daño extra igual al RU, Ejem 
plo: st las manos produten veneno, una tirada del ta- 
lento Pelea deberá resolverse con éxito antes que el po- 
der sea usado. El poseedor del poder está inmunizado 
contra:su propio veneno. 51 el venenú se produce enla 
boca, sé puede escupir sobre un arma de contacto 0 
una Mecha para mejorar 5u eficacia. Por desgracia, el 
veneno pierde sus efectos al minuto de haber sido pro- 
ducido, 
Venganza tóxica 
Número: Dxxx 
Coste:1 
Alcance: 3 m. 
Tipo: Físico (Especial) 
Resolución: FU 
Defensa: Esquiva 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de tener ácido en las venas en lugar de sangre. 
Cada vez que pierda 1 punto 
de Fuerza (y si gasta 1 
PP) rociará a un personaje que se encuentre a menos 
de 3 m. con un chorro de ácido corrosivo (poder +6, re- 
142 
duce 
la armadura en 3 puntos). El demonio 
no puede 
ser curado normalmente pero se regenera automáti- 
camente a razón de 1 punto de Fuerza cada 24 h. 
También está inmunizado contra los:efectos de su pro- 
pio ácido, 
Vida subacuática 
Número: Daxx 
Coste: 0) 
Alcance: Personal 
: 
Tipo: rr 
(Especial, Único 
Resolución: A lacló 
Defensa: Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor la fa- 
cultad de actuar, respirar, moverse (nadando). y en de- 
finitiva vivir con normalidad bajo el agua. También 
puede ver en las grandes profundidades y posee pul- 
smones y branquias (detectables con examen médico), 
Violencia (absorción) 
Alcance: Contacto 
: 
Defensa: 
VO 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
la fa- 
cultad de ganar puntos de poder absorbiendo la ener- 
«gía vital de una criatura que acaba de herir a otra 
ca el número de PP recuperados. Este valor no puede 
exceder el número. de puntos de daño. causados por el 
ataque del que es responsable la víctima. Si los PP ex- 
ceden el número máximo del personaje, los sobrantes 
deben ser gastados antes de 1h. 
en caso contrario se 
pa Este poder sólo puede ser empleado una vez 
cada 3 
Voluntad (absorción) 
Número: A141, D141 Tipo: Mental 
Coste: 0 
Resolución: VO 
Alcance: Contaéto 
Defensa: VO 
Descripción: Este poder. concede a 3u poseedor fa fa- 
cultad de ganar PP absorbiendo la energía vital de un 
ser vivo, El Ru indica el número de PP “recuperados y 
el número de puntos 
de Voluntad perdidos por la vícti- 
má, que no se puede quedar e con menos de 1 punto. 
(Ejemplo: 
RU: 5, Voluntad de la víctima: 9, Se gana 2 
PP), Los puntos de Voluntad perdidos + se recuperinal 
cabo de 1 h. (en ese tiempo se usará el valor reducido). 
Si los PP exceden el número máximo del personaje, los 
sobrantes deben ser gastados antes de 1h, en caso con- 
trario 
se perderán. Este poder sólo ¿puede sér emplea- 
do una vez cada 
2h para los Ángeles 
y cada 3h. para 
143 
(aunque ésta sea el utilizador del poder). El RU indi- 
los Demonios.
_ _ 
Voluntad (permanente) 
Número: A353, D353 Tipo: Permanente (Único) 
Coste: 0 
Alcanee: Personal 
Resolución: Antomático 
Defensa; Ningima 
Descripción: Este poder concede a 8u póseedor un 
puedo así 
seraumentada 
punto de Voluntad extra. La característica 
más allá del máximo autorizado (Ej. 4 
para familiar, 9 para un soldado de Dios) y llegar a 6 
si su Superior directo (Arcángel o Príncipe Demonio) 
loautoriza, Aunque no posee niveles, este poder pue- 
de ser adquirido varias yecés, mejorando en un punto 
la caracteristica 
cada vez. Este poder da dos PF (uno 
por el poder: y otro por el punto extra de Voluntad) 
Voluntad (temporal) 
Número: A245, D245 Tipo: Mental 
Coste: 1 por vez 
Resolución: VO 
Alcance: Personal 
Defensa: Ninguna 
ul 
pS 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
(2+nivel) puntos de Voluntad de más. El valor máxj- 
mo de la característica es 6 y todo punto más allá 
de 
este valor concede una columna de bonus para toda ti- 
rada usando ésta caracteristica 
(Un Ángel con Volun- 
tad $ usando 
éste poder:a:nivel +1 tendrá una VO 6 y 
2 columnas de bonus en todas las tiradas relaciona- 
das, El nuevo valor sé mantendrá durante 1m número 
de minutos igual RU. El número de PP, no aumenta a 
pesar de este nuevo valor, 
Voluntad Supranormal 
Número: 4221, D221 - Tipo: Mental 
Coste: 1 por defensa 
Resolución: Automática 
Alcance: Personal 
Defensa; Ninguna 
Descripción: Este poder concede a su poseedor 
la facul- 
tad de resistir más eficazmente (si gasta 1 PP) a un ata- 
que menta] del que sea victima. Su tirada de resistencia 
se beneficia de (1+mivel) columnas de bonus. El PP debe 
ser gastado en-el momento en el que el DJ indique al 
personaje que está sufriendo un ataque mental. 
Resolución: Automática 
Defensa: Ninguna 
Vuelo 
Número: 4332, D332 — Tipo: Fisico 
Coste: 1 por min. 
Alcance: Personal 
Descripción: Esté poder concede a su poseedor la fu- 
cultad de volar 8 una velocidad igual a (Lenivel) ve. 
ces la del personaje a pie. Recordemos que un perso- 
naje normal puede recorrer, a pie, (6+Fúerza) metros 
por segundo. 
14d 
¿Quién sabe dónde? 
Aventura para Magna Veritas 
En todo Ángel hay un psicópata dormido... 
No és raro que los Ángeles reción encarnados su- 
fran algunos problemas psicológicos. Es común, 
pues, enviarlos nuevos reclutas (o veteranos que 
han sufrido shocs fuertes, cosa por otro lado bas- 
tante común) a psicólogos de confianza... 
Esta terapia, organizada por las Fuerzas del 
Bien; no debe confondirse con los castigos o los 
dolorosos “exámenes de conciencia” que realizan 
los Ángeles al servicio de Dominic o Walther. Lo 
primero se reserva para inocentes, lo segundo 
para los culpables o sospechosos de ello, Es de- 
cir, que el defecto Lujuria nose cura en el psicó- 
logo... sino en la sala de tortura 
de la catedral, a 
no ser que se decida hacer un lavado de cerebro 
o un regreso hacia arriba, a ver al barbas otra 
Vez. 
Además, para castigar un defecto hay que des- 
cubrirlo primero... por lo que el Dj haría bien en 
sugerir a los Pj con “pecadillos de conciencia” 
que tengan mucho cuidado en lo que dicen... 
A cada cual su diván 
Durante tres meses los Pj estuvieron yendo, un 
par de veces por semana, a la consulta de Alfred 
Castelli. Alfred es un Angel al servicio de Noya- 
lis, y su aspecto es el del típico psiconnalista ar- 
gentino de las películas de serie B. Su método 
consiste en dejar que el paciente cuente su vida 
cómodamente sentado en un sofá. Alfred no to- 
ima notas, hace escasos comentarios y es siem- 
pre cordial y amigable. No parace ser de los que 
van dando chivatazos a la Catedral cada dos por 
bres. 
Además, fuera de sesión, es un tipo majo con el 
que uno no tiene inconveniente én irse de copas. 
Por su parte, no tiene inconveniente en usar su 
talento 
de Medicina +8 para ayudar a un amigo 
en lo que sea. Nota para 1 DJ: Si éste Pnj te 
gusta, preséntalo a tus jugadores y hasles inter- 
pretar alguna sesión de psicoanálisis. Introdu- 
cirlo progresivamente en un par de aventuras 
previas a esta permitirá sacar més jugo a la'tra- 
ma). 
Hace ya dos meses que la terapia terminó. No: 
obstante, un martes como tantos otros, hacia el 
mediodía, los Pj reciben una llamada telefónica 
de Alfred, supkcándoles 
que vayan a su casa ra- 
pidamente. Y lo pide como un favor personal... 
Alfred Castelli, psicoanalista de reconocida fa- 
ma entre los humanos (psicosnalizar Ángeles es 
para él una especie de obligación legal que reali- 
za fuera de horas) recibe a sus clientes en dos 
piezas de su amplio piso, situado en el ensanche 
de la ciudad. En el recibidor del inmueble los Pj 
tropiezan con una niña de seis años, la hija de la 
portera, que juega a las muñecás sentada en las 
escaleras, La consulta/vivienda de Alfred está en 
el cuarto piso. 
Alfred en persona abrirá la puerta a los Pj. Está 
muy pálido, tiene los ojos hinchados. No parece 
el mismo doctor que tendía a sus pacientes en el 
diván. Hará pasar a los Pj a su despacho, permi- 
tiendo que éstos se asombren por el desorden 
que impera en la casa. Desde el pasillo, un niño 
y una niña de tres y siete años respectivamente, 
mirarán con curiosidad a los Pj antes de desapa- 
recer corriendo en su habitación. 
Una vez en el despacho, Alfred hará sentar a los 
¿Ej y les explicará: 
Che pibes, verán ustedes: Mi mujer desapareció 
aver. Y vo debo partir dentro de una hora de mi- 
sión en Bosnia, pare las fuerzas del Bien, No 
puedo negarme.ni der excusa, ya saben. La polt- 
cía no puede hacer nada, ella es mayor de edad y 
sana demente, y dicten que me ha abandonado. 
¡Pero yo no lo creo! No se qué ha ocurrido ni lo 
que pase, no tengo teorías ni pistes... [Les supli- 
to que me le encuentren, mis amigos! 
Lo que sabe AlHred 
Su mujer, Clara Gómez de Castelli, tiene (o te- 
nía, quien sabe) 29 años. Clara y Alfred llevaban 
casados 8 años, Sus dos hijos son Julia, de siete 
años, y Tomás, de 3 y medio. Por cierto, Clara 
sabe que su marido es un Ángel. 
El día anterior, Clara llegó a casa a las 18'h., 
tras haber ido a recoger a los niños a la escuela. 
A esa hora, Alfred estaba en la Catedral reci- 
biendo instrucciones. Según la criada filipina 
(Lolita), salió un cuarto de hora más tarde, con 
un capazo y diciendo que se iba a hacer algunas 
compras al super, a unas manzanas de allí, No 
volvió. 
AlHred dejará alos Pj las llaves del piso, les 6x- 
plicará que Lolita vendrá enseguida para cuidar 
145
«> 
alos niños en su ausencia y les suplicará que ha- 
gen lo que puedan. Y así, saldrá de esta aventu- 
ra camino de otras... 
¿Adivina quién viene a cenar esta noche? 
A partir de este punto, los Pj deberán organizar 
su investigación. Dales cuerda durante, diga- 
mos... una hora de juego: Los detalles de los he- 
chos y las posibles lineas de acción 
se especifi- 
can más adelante. ¡Pero al cabo de cierto tiempo, 
vana recibir una pequeña sorpresa! 
Y es que, sobre las 18 h, 80min, es decir, más o 
menos.5 h, después de la llegada de los Pj, y 4 h. 
después de la partida de Alfred hacia Bosnia, los 
que estén en 
el piso oirán un ruido de llaves. La 
puerta se abrirá, y una treinteañera rubia. con 
un tapazo vacio 
en la mano entrará tranquila- 
mente. Al descubrir a los Pj los mirará entre ex- 
trañada y alarmada y les dirá: ¿Qué hacen uste- 
des. en micosa? ¿Dónde.están mimorido y mis 
hijos? 
Los Pj la reconocerán enseguida: La han visto en 
varias fotos en el despacho y la consulta de Al- 
fred. Es Clara, 
Si los Pp la tranquilizan identificándose como 
amigos de su marido, y le preguntan (cosa por 
otra parte bastante lógica) que de dónde viene, 
les contestará con toda la inocencia del mundo: 
Pues del Super... ¿por qué? 
Clara 
Los Pj pronto se darán cuenta que Clara ha per- 
dido todo tecuerdo del día anterior. Está conven- 
cida de estar aún en el ayer, y que acaba de vol- 
ver de hacer sus compras. Si alguien le señala el 
Ángeles... Alfred puede haber psicoanalizado a 
alguno de sus colegas... y visto algo que su pa- 
ciente quisiera ocultar, Quizá entonces éste de- 
seara vengarse apoderándose de Clara, o quizá 
la ha secuestrado para hacerle chantaje... ¿quién 
sabe? 
Las fichas de los pacientes de Alfred están todas 
escritas a maño (¡odia los ordenadores!) y pul- 
cramente ordenadas en un archivador. Son más 
de quinientas y pertenecen a clientes humanos. 
En un cajón de su mesa hay una caja pequeña 
con las fichas de los Ángeles. Apenas hay trein- 
ta. 
Las fichas de los humanos: 
Consultarlas todas requeriría semanas de estu- 
dio. Seguramente debe haber un buen número 
de taras en el lote, ¿pero cómo saberlo? 
Las fichas de Ángeles: 
Los Pj encontrarán sus propias fichas (si el DJ 
quiere divertirse, puede decir que Alfred escri- 
bió6:envellas cosas como “poco inteligente”, o "per- 
sonalidad ligeramente megalómana”). Entre la 
treintena de Ángeles 
que lleva tratando desde el 
inicio de su carrefa, no hay eñ un principio nada 
sospechoso. No obstante, una ficha llamará la 
atención de los Pj. Se trata de un tipo Llamado 
Manuel Quitero, 
que acudió hace un año escaso 
a someterse a tratamiento. El diapnóstico de Al- 
fred fue: Inquietante tendencia a la violencia. 
Personalidad inestable y pelisrosa. 
Los Pj encontrarán también los dos Ángeles que 
Alfred está tratando actualmente: Enric Pere- 
grin y Cristina Grau, Sus direcciones y teléfonos 
están en las fichas, 
hecho de que no lleva nada en su capazo 
la su- 
mirá en la más profunda (y auténtica) de las 
confusiones... 
Ningún poder mental la hará recordar. 
Un examen físico dará los siguientes resultados: 
Está ligeramente deshidratada y tiene hambre. 
En la nuca, bajo el pelo, puede apreciarse una h- 
gera contusión, debida sin duda a un golpe de 
porra o de bastón. No tiene marcas de pinchazos. 
Estás son todás las pistas que los Fj pueden se- 
gulr, antes y después de la llegada 
de Clara: 
Primera (y falsa) pista: los clientes de 
Alfred 
Alfred Castelli, además de ser un psicoanalista, 
es ante todo un Ángel. Y un Angel puede crearse 
enemigos. Demonios, por ejemplo. Y tambien, 
pueden pensar los jugadores perpicaces, ciertos 
Manuel Quintero: 
Es un Ángel al servicio de Mikel, que tal y cómo 
Alfred dedujo, es violento e inestable. Vive en 
una casa abandonada en las afueras. Si los Pj se 
presentan en ella se encontrarán en una autén- 
tica leonera (Nota de la mujer del traductor: Al- 
go así como.el piso de soltero de mi marido). En 
ella hay dos cadáveres, muertos hate ya una se- 
maña, y un hombre atado 
al que Manuel estará 
torturando cuando llegue el grupo. 
Se trata de camellos que, según Manuel, forman 
parte de una red organizada por un Demonio. 
Los camellos, son humanos, drogodependientes 
y manipulados por el Demonio, lo que no corta 
un pelo a Manuel a la hora de cazarlos, torburar- 
los de manera atroz para exprimirles toda la in- 
formación que tengan y rematarlos luego. No es- 
conderá sus “métodos” a otros Ángeles, y está 
persuadido de ser él mejor én su trabajo, aunque 
su trabajo no sea agradable. 
146 
No sabe náda de Clara; Si los Pj, motivados por 
algún sentimiento humanitario, lo stacan para 
impedirle que siga matando camellos, se de- 
fenderá lo más eficazmente posible. Si muere.es 
de suponer que los Pjdeberán hacer un informe, 
lo que les costará una reprimenda pero poco más 
(Manuel era considerado en las altas esferas co- 
mo un mal bicho). 
Si los Pj se limitan a hacerun informe acusán- 
dolo de emplear métodos excesivamente crueles 
se les agradecerá 
su testimonio... y se:archiyará 
porque, en el fondo, a las Fuerzas del Bien la vi- 
da de unos cuantos yonquis se la-suda. 
Cristina Grau: 
Angel al servicio de Dominic, nada especial... 
salvo:que vive en pecado con un hombre. (Cosa 
que intentará esconder a los Pj por todos los me- 
dios). Caso de ser descubierta y denunciada, $6- 
rá severamente castigada y enviada a evangeli- 
zar las tribus paganas de Batusilandia durante 
varios años, 
Enric Pelegrín: 
Ángel al sorvicio de Jaño. Nada especial, salvo 
el típico pasotismo característico de todos los 
servidores de éste Arcángel... Está limpio, pero 
silos Pj andan muy perdidos o no son exctesiva- 
mente machacas, puede ser un refuerzo a tener 
en cuenta. 
Segunda (y falsa) pista: los niños 
Alfred y Clara tienen dos niños. Tomás, 3 años y 
medio, y Julia, 7 años. Ahora están al cuidado de 
Lolita (que se irá al poco de llegar Clara, silos 
Fj lo consienten) en el piso del matrimonio... Es 
decir, al alcance de las patas (y de las pregun- 
tas) de los Pj. 
Julia: 
Niñita de bucles castaños y mirada hostil, Julia 
está furiosa con todo y con todos porque 
su ma- 
má ha desaparecido. Será desagradable y agre- 
siva, pero si se le trata con amabilidad puede lle- 
gara contar que, cuándo su mamá y ella fueron 
ala guardería a recoger a Tomás, su mamá buvo 
une larga cherla en privado con la maestra de 
su hermano pequeño. 
Tomás: 
Cría de aspecto angelical, con rizos rubios, ojos 
azules y belleza excepcional... ¡con una falsa pis- 
ta para aturullar a los ya despistados Pj! 
¿Y es que Tomás essun Hijo de Dios. ¿Y quées 
un Hijo de Dios? Es el resultado dela unión en- 
tresun 
ly una humana (o viceversa). Nor- 
malmente los hijos suelen ser humanos (caso de 
Julia, por ejemplo), pero a veces se dan casos de 
humanos benditos 
(es decir, seres 
con algunos 
poderes menores que los hacen sobresalir de sus 
semejantes), Y, más rare aún, pero posible al fin y 
al cabo, puede suceder que nazca un Hijo de Dios, 
una criatura intermedia entre humano y Ángel, 
que posee de forma natural algunos poderes. 
Tomás es un Hijo de Dios. 5e trata de un niño 
extraño, sensible y muy observador, Posee de 
forma innata los poderes de Detección del Mal y 
de Telequinesin. 
Y claro, con la Telequinesia hace lo que todo ni- 
ñosoñaría con poder hacer: mover sus juguetes. 
Cuándo nadie lo mira, controlá sus tortugas nin- 
ja de plástico y las hace vivir emocionantes. com- 
bates, y también mueve su osito de: peluche para 
que le hapa'cariñitos antes de dormir: 
Esto es completamente inofensivo, claro... pero los 
Pj no tienen por qué saberlo. El Dj puede diver- 
tirse un poco poniéndoles le: mosca detrás dela 
oreja. Por ejemplo, hacerles darse cuenta 
de que 
algo o alguien se mueve en la habitación de los ni- 
ños... dónde solamente hay juguetes y nada más. 
A esto podemos sumarle la larga conversación 
de Clara con la maestra de la guardería de To- 
más. La maestra (fácil de localizar) explicará a 
los Pj que le dijo a Clará que su hijo tenía reae: 
ciones extrañas, que a veces incluso daba miedo 
a los otros niños y qué debería consultar a un 
psicólogo infantil. Por otra parte, Tomás es un 
niño estupendo y precioso, pero tiene un algo “di- 
ferente” que los niños intuyen. 
¡Y en esto que los Pj pueden encontrarse cón una 
pequeña Tortuga Ninja cruzando el pasillo con 
una sonrisa maléfica en su cará de plástico... 
Después de aplastar a pisotones a los pobres ju- 
guetes (para asegurarse de que no sean Familia 
res camuflados) es posible que tengan una larga 
charla con el pobre niño, que terminará dicién- 
doles la verdad: Pepá está mus cerca de Dios y 
puede hacer muchas cosas y me ha dicho que yo 
erá un poco como él porque yo también estoy cer- 
ca de Dios y por eso puedo hacer cosas y por eso. 
hago mover mis tortugas ninja y mi oso de pelu- 
che: jastl 
Tercera (y buena) pista: lo que hizo Clara 
Lolita, la chacha filipina, 
Lolita es una chica de 19 años, que trabaja como 
criada para pagar sus estudios de Derecho por 
la UNED. Ella no tiene nada que ver en todo es- 
teHo. 
Su trabajo le obliga a estar en la casa casi lodo 
ol día, por lo que podrá explicar «los Pj todo lo 
que hizo.el día anterior: Clara se levantó hacia 
147
lá 7 h. 30 min, llevó a Julia y a Tomás al cole- 
gioy a la guardería (respectivamente) a las: 8 h. 
30 min., y luego volvió a casa para trabajar en 
Eo TA 
¡ 
su estudió (es pintora, sus cuadros abstractos 
son bastante mediocres) hasta las doce, hora-en 
la quese fue a tomar café con su.amiga y vecina 
Frangoise Verdier, una francesa que vive en el 
mismo edificio, en el 5 Izquierda. Tras la comi- 
de fue a buscar a Julia y Tomés. Volvió: a las 18 
k;; más tarde de lo normal. Los Pj deberían sa- 
her por qué; a causa de la conversación con la 
maestra de Tomás. 
Unawez de regreso se tomó un té en la cocina, y 
cogió el capazo para hacer algunas compras en 
el super. Según Lolita, tenía por costumbre ha- 
cerssus compras después de traer a los niños a 
casa. Á primera vista, fue un día como otro cual- 
quiera, 
La plazoleta del Niño del Aro 
Una buena idea puede ser hacer recorrer a Cla- 
ra el camino que va desde su casa hasta el super. 
La ruta pasa por varias tiendas y por una plazo- 
leta, la plazoleta del Niño del Aro, donde juegan 
(según la hora que sea, claro está) una veintena 
de niños. 
Clara, al acercarse a la plazoleta, empezará a te- 
ner sudores frios y se negará a acercarse más, y 
mucho menos a entrar dentro. No podrá explicar 
por qué, 
Nota al DJ: Quizá ha legado el momento de de- 
tirte de verdad qué le ha pásado a las pobre Cla- 
ra, Sencillo: La plazoleta del Niño del Aro tiene 
un buzón de mensajes para los Demonios. 
En los jardines de esta plazoleta (muy mal cuida- 
da) se encuentra una vieja y pequeña éstatua de 
bronce hueca que representa un ángel. Entre sus 
“alas hay un orificio de mediano tamaño, que sue- 
le pasar desapercibido. Lucas Tadeo, un demonio 
de tercer grado, se dio cuenta hace tiempo que 
podía usar la estatua pará dejar mensajes a 
miembros de su organización que trabajaban por 
libre. 
Muchas ban sido las notas y paquetes que han 
transitado por las alas del pequeño angelito. 
Nuevas drogas que podían interesar a Lucas, di- 
nero, información, El encargado de controlar el 
“buzón” es la mano derecha de Lucas, un Demo- 
nio llamado Moncho, que pasa cada tres días pa- 
ta ver si hay algo. 
Moncho:es un tipo alto y barbudo, que ha pesar 
de todo se las ingenia para pasar bastante desa- 
percibido (no lleva ropas raras ni llamativas, y 
mucho menos tatuajes). Todo era perfecto, y hu- 
biera seguido asi mucho tiempo... si no fuera 
A 
A, 
e 
ra elsitioideal para que Clara llevara a sus hi- 
jos a jugar... Y el pequeño Tomás tiene el poder 
de Detección del Mal. Así queun día:se abrazó a 
su madre, diciendo que ese señor barbudo le da- 
ba miedo. Clara lo: consoló, riéndose de sus mie- 
dos... pero se fijó en el hombre barbudo. 
pp yy 
Y pronto se dió cuenta 
de que frecuentaba bas- 
tante la plazoleta. Sin niños. Y que nunca esta- 
porque la plazoleta, cercana al super, a la guar- 
dería, a la escuela y ala casa de los Castelli, fue: 
ba demasiado tiempo, pero que'se sentaba siem- 
pre en el mismo banco, cerca de la estatua del 
ángel. Incluso un día creyó verle coger algo: de 
dentro dela estatua... 
148 
Todo ello, claro está fue encajando: poco a poco 
en su cerebro... 
Y es aquí dónde interviene un tercer (y maléfi- 
co) personaje: la amiga y vetina de Clara, 
Francoise Verdier. Que, por cierto, es en reali- 
dad un Demonioa las órdenes de Ándromalios, 
cuya misión consiste en vigilar a Alfred y Clara 
Castelli, detectados hace ya algún tiempo por la 
Jerarquía Infernal... 
Así que, aquél maldito martes de su desapari- 
ción, Clara, mientras tomaba café con su “ami- 
ga” le habló de sus sospechas. Creía que quizá la 
estatua de la plazoleta hacía la función de buzón 
para algún negocio dudoso, posiblemente 1le- 
gal... Tengo que hablar de esto con mi marido es 
ta noche, añadió. Francoise se puso a temblar 
para sí. Aunque algo botarate, Alfred no dejaba 
de ser un Ángel... 
Franfoise se puso inmediatamente 
en contacto 
con Lucas, y ambos organizaron una trampa. 
Cuándo Clara sakó para hscer sus compras se 
encontró “por casualidad” a Frangolse en la es- 
calera. Ambas fueron al super juntas. Frangoise 
hechizó a Clara y la lleyó hasta el coche de Mon- 
cho, que aguardaba no muy lejos. Moncho dejó 
inconsciente a Clara con su porra y see la llevó a 
presencia de Lucas Tadeo, 
Lucas pensó seriamente qué hacer. Matarla qui- 
zá no fuera una buena idea: se iniciaría una in- 
vestigación de las Fuerzas del Bien y quizá des- 
cubrieran a Francoige. Así que finalmente 
decidió probar con ella una nueva droga, con la 
que pudo manipular 
su memoria, haciéndole ol- 
vidar sus sospechas y las-últimas:24 h. Además, 
de propina, le administró mediante hipnosis un 
poco de terror irracional hacia la plazoleta, para 
que no volviera por allí. Después la dejó cerca de 
Su casa, y esperó nuevos acontecimientos, 
¿Cómo seguir la pista? 
Hay dos vías posibles: 
* Via Francolse Verdier: 
Investigando:sobre loque hizo Clara aquél día, 
seguramente los Pj terminarán queriendo ha- 
blarcon Frangoise Verdier. Es una buéna ac- 
triz, interpretará a la perfección su papel de 
yo no sé nada, No obstante, cometerá un error: 
dirá que la última vez que vio a Clara fué a 
mediodía, cuando tomaron café juntas. Y al 
menos uña persona las yio salirjuntás del in- 
mueble a las 18h. Se trata de la hija de la por- 
tera, la-que siempre está jugando'en las esca- 
léras, aquella con la que tropezaron los Pjal 
entrar en el edificio (y con la que tropieza todo 
el mundo, porque parece que siempre esté ju- 
gando allí). Contestará con franqueza a las 
preguntas de los Pj, siempre que éstos le pre- 
gunten, claro, 
Por su parte, Frangoise negará que saliera con 
Clara a las 18 h, con lo que posiblemente 
los Pj 
entraran en sospechas sobre ella. 
A partir de aquí pueden torturarla para obligar- 
laa que les liga 
la verdad, o seguiria discreta- 
mente. Tarde o temprano se reunirá con Lucas 
Tadeo para advertirle de las últimas novedades, 
Bastará con seguirla, 
E Vía Plazoleta: 
Lucas Tadeo ha decidido abandonar su “buzón” 
por una larga temporada, pero no'todos los De- 
monios que lo utilizaban se han enterado toda- 
«ía de que el sistema ha sido cancelado. Si los Pj 
vigilan discretamente la plazoleta podrán darse 
cuenta que un tipo de aspecto sospechoso se 
acerca a la plazoleta tomando mil precauciones, 
siendo interceptado porun tipo alto y barbudo 
(Moncho, que mega también para prevenir a Lo- 
dos que hay que cambiar de vía de comunica- 
ción) 
Seguir a Moncho o hacerle hablar conducirá a 
los Pj, evidentemente, al cuartel general de Lu- 
cas Tadeo. 
El nido del Mal 
Lucas Tadeo tiene su laboratorio en el centro de 
la ciudad, encima de un salón de juegos recrea- 
tivos controlado por Ásmodeo, Principe Demonio 
del Juego. La única manera de llegar hasta ¿les 
subir por una escalera disimulada tras una 
puerta corredera del salón de Juego. Claro que, 
para llegar hasta ella, es posible que los Pj ten- 
gan que pasar por encima de los tres Demonios 
de Asmodeo (con aspecto de mafiosos de baja es- 
tofa) que controlan: 
el antro. 
En el laboratorio 
de arriba trabajan Lucas Ta- 
deo y Moncho (silos Pj no lo kan atrapado aún). 
Si los Pj son especialmente machacas, pueden 
estar también alltuno o dos Ángeles de Baal co- 
mo guardaespaldas. 
Los Pj encontrarán igualmente en los locales 
diez cobayas humanos aún vivos sobre los que 
Lucas Tadeo experimentaba sus nuevas dro- 
gas... así como todos los stoks de droga que las 
Fuerzas del Bien se apresurarán a retirar una. 
vez los Pj presenten su informe. 
Para destruirlas, seguramente, 
¿No? 
Condiciones de victoria 
El coso ho se resuelve; Bueno, rio era una misión 
oficial, No pasa nada.
149 
El va30 se resuelve; 
Francoise Verdier es descubierta y neutraliza- 
da: +40 
El laboratorio es descubierto: +40 
Lucas Tadeo es neutralizado: +40 
40: Victoria parcial 
80: Victoria normal 
120: Victoria total 
PNJ 
Lucas Tadeo. 
Demonió alas órdenes de Andromalios, Grado 3. 
PIS VOS AGS PES PRS.APL PP 
'Palentos: Química +2, Biología +1, Hipnotismo 
+1, Estrategia +1 
Poderes: Hechizar +2. (131), Voluntad +2 (141), 
Dolor +1 (144), Parálisis +1 (163), Armadura +2 
(211), Voluntad Supranormal +1:(221), Detec- 
ción de lo invisible +2.(313), Detección del peli- 
gro +1 (315), Diálogo mental +1 (322), Depen- 
dencia +9 (Especial) 
Francois Verdiér. 
Demonio a las órdenes de Andromalios. Grado L 
FUZ, VOS, AGS, PES, PR2, APS, PP19 
Talentos: Camelar +1, Discusión +1, Esquiva +0 
Poderes: Garras +2 (114), Debilidad +2: (133) 
Alimentación no necesaria (215) Voluntad su- 
pranormal +0 (221), Detección del Bién +0 
(311), Detección de la Verdad +0 (316), Leer los 
sentimientos +1 (323), Humanidad +1 (Espe- 
cial) 
Moncho. 
; 
Demonioa las órdenes de Andromalios, Grado 1. 
FU4, VOS, AG4, PES, PR3, AP1, PP11 
l 
Talentos: Esquiva +2, Camelar +1, Pelea +2 
Poderes: Dientes 411111), Lengua +1:(112), Fue- 
go+1:(121), Armadura +0 (211), Dependencia +1 
(Especial) 
150
Botas de marcha 
Una aventura para Magna Veritas 
Pars arbitrar esta aventura puede que:sea útil 
que el DJ esté familiarizado con el cuento de 
Pulgarcito y las botas de siete leguas. Un repaso 
a cualquier volumen de cuentos 
de Perrault bas- 
tará, Respecto:a los Pj, sería interesante que tu- 
vieran cierto dominio del francés, 
Introducción 
Los Pj, contactados por los medios habituales 
(un mensaks-moto y un sobre con el lacrre oficial, 
por 63.) 8e encuentran reunidos 6n la sacristía 
del buen Padre Anselmo, su enlace, el cual lés 
Dicho esto; se disuelve en el aire (prueba de que 
no era precisamente un humano normal y co- 
rriente). El padre Anselmo pregunta muy ama- 
blemente si alguien quiere un poco más de té. 
El dossier contiene una lustración (del siglo XV 
poco mnás o.menos), en la que aparece 
la parte in- 
ferior de une armadura (Cuja, Rodillera y Cani- 
llera para los puristas), así como una escueta 
biografía sobre una tal Marie 
de Beaumanoir, 
propietaria de estos "pantalones" 
de metal: 
da la bienvenida y les ofrece 
té con pastas, para, 
seguidamente, 
hacer pasara un anciano caba- 
llero dentro de la sala. 
Este señor tan digno y de gafas metálicas no es 
otro que Yves, Arcángel del Origen, pero claro, 
ni jugadores ni Pj tienen por qué saberlo. 
El Arcángel habla suave y reposadámente. Cada 
cierto tiempo se quita las gafas para limpiárse- 
las, mirando a los Pj fijamente, como si estuvie- 
ra examinando sus almas (de hecho, es precisa- 
mente lo que está haciendo). 
Haee poco que ós habéis encarnado y ain no es- 
táis preparados para combatir las fuerzas diabó- 
licas de manera 100.x 100 eficaz, Así que 
os va- 
mos a encomendar uña misión extremadamente 
sencilla: Regularmente enviamos tin grupo a la 
búsqueda de objetos, de artefactos de poder que 
se han perdido 
en el curso de los siglos. Asi recu- 
peramos reliquias sagrados desaparecidas, pero 
también auténticos objetos... Mágicos. Como com- 
prenderéls, no podernos dejar este trabajo en ma- 
nos de simples Soldados de Dios, hi emplear en 
ello a Ángeles experimentados, que bueña falta 
hacen en otros campos. Nuestros documenta- 
listas han encontrado suficiente información 
pa- 
ra organizar 
un equipo de investignción: Seréis 
vosotros. No tenemos muchos datos, si los tuvie- 
ramos todos no os necestiuriamos. Tendrán que 
bastaros. 
De un maletín de cuero saca un dossier extrema- 
damente delgado: 
Aquí tenéis todo lo que necesitáis... No hay que 
perder tiempo, 
el objeto puede tener aun algunas 
propiedades desconocidas, deberemos examinar- 
loa fondo cuando esté 
en nuestro poder. Además, 
hay posibilidades de y que un equipo “de los vtros” 
también esté sobre la pista. 
Marie Beaumanoir, ennoblecida en 1530 por 
Francisco 1, famosa porsu vida escandalosa y 
desvergonzada. Desde 1530 hasta 1542 vivió en 
la ciudad francesa 
de Orleans, 
Sus únicos descendientes conocidos fueron un 
hijo, Julien de Beaumanoir, y una niéta, Claire 
de Beaumanoir: 
Lo que los jugadores no saben... 
El objeto que se les:aceba de encargar recuperar 
posee 
en efecto, ciertos poderes mágicos. Uno de 
ellos € un poder de camuflaje, que le da la par- 
ticularidad de adaptarse a la época para ser más 
discreto. 
Asi; el metal se convirtió en cuero, y la muslera 
de metal en grandes botas. Posteriormente el 
cuero se convirtió en tela, adoptando la forma de 
pantalones, y más tarde aún en largas y gruesas 
calzas largas de lana. Hoy en día tienen la for- 
ma y el aspecto de un par de medias de rejilla 
negra, sensuales y provocativas. Otro poder que 
posee este objeto es el de aumentar determina- 
das caracteristicas relacionadas con su forma: del 
momento: Como armadura concedía una protec- 
ción auperior, como medias sexy... bueno, la po- 
déis adivinar: 
Orleans, su vida y su obra 
Los Pj deberán poner rumbo a encantadora ciu- 
dad de Orleans, según la Oficina:de Turismo 
Francés (recordemos que disponen de vehículo 
propio). 
Una hermosa catedral, un ayuntamiento, una 
cámara de comercio de cierta importancia y uno 
de carla dos negocios se llama Seanne d'Arc (Jua- 
na de Arco, ilustre hija de la ciudad). Es la pri- 
mera yez que una virgen deja tanta descenden- 
ca.
151 
Alllegar a Orleans, los Pj se darán cuenta casi 
inmediatamente que 
la pequeña ciudad está pre- 
sa de inquietud. Preguntando (o.comprando el 
periódico local, llamado Jeanne d'Are) se entera- 
rán que una muchacha llamada Marie Lassope 
ha sido encontrada en una callejuela del centro, 
completamente desnuda, degollada y violada re- 
petidas veces. 
Silos Pj realizan algunas averiguaciones más 
(consultando a los periodistas o a la policía), des- 
cubrirán sin demasiadas complicaciones que 
Marie Lassope 
era cajera de supermercado, pero 
que por la noche trabajaba 
en el Jeanne d'Aro, 
una hoite de contactos. 51 alguien 
del grupo tie- 
né buenos contactos entre los periodistas 6 la po- 
licía, se enterará también de que estaba fichada 
por drogadicta. 
Se trata del primer crimen (y no el último) de los 
adversarios de los Pj, una simpática (y podero- 
54) pareja de vampiros, 
La información accesible en Orleans 
La rama de los Beaumanoir 
de Orleans se extin- 
gue en el año 1950. No obstante, se dice que aún 
vive en lis afueras de la ciudad un pariente le- 
jano de la familia, un tal Philippe Beaivals. 
La mansión donde vivió Marie de Beaumanoir 
fue reformada y transformada hace ya mucho 
tiempo en museo local (que NO'se llama Jeanne 
d'Arc, seguramente por error). Los 
Pj encontra- 
rán allí más información sobre la escandalosa vi- 
da de Marie de Beaumanoir, una mujer de ori- 
gen burgués, auténtica devoradora de hombres 
(y de lo que se pusiera a tiro) que se pasó por de- 
bajo delas faldás a casi todos los gentilhombres 
de la región, lo que seguramente le valió el en- 
noblecimiento, 
Enel museo se encuentran bastantes armadu- 
ras y musleras de la época, pero ninguna de ellas 
corresponde a la ilustración de los Pj. 
Por él contrario, los Pj pueden encontrarse con 
un detallado dibujo de unas grandes botas de 
mosquetero, de principios 
del siglo XVIL Según 
el texto al pie de la 3lustración, sobre las botas 
existía toda na leyenda, que afirmaba que por 
'“seían poderes mágicos. Desaparecierón hace 
tiempo, y Según el conservador 
del museo, nun- 
ca existieron, Se trata sólo de una leyenda entre 
muchas otras. Lo que quizá llame la atención de 
los Pj es que Marie de Beaumanoir era, gracias 
al matrimonio de una prima lejana, de la misma 
familia que Charles Perrault, el célebre escritor 
de cuentos, entre ellos el de Pulgarcito, dénde 
aparecen las botas de siete leguas, (Les que, con 
cada paso que daba su portador, se recorrían s16- 
Silos 
Pj se interesan en ello podrán encontrar 
en la biblioteca:local o ensuna tienda de turistas, 
un libro de cuentos infantiles sobre esas dicho- 
sas botas de mosquetero. 
El caso Philippe Beauvais 
Silos PJ] se interesan por Beauvais, oirán decir 
que es un loco y un brujo. Sí, un brujo. Claro 
que, silos Orleaneses lo llaman: así y aún sigue 
vivo, quiere decir que no debe ser muy peligroso. 
En la gendarmería está fechado por múltiples in- 
sultos a la autoridad, defecación en los coches de 
la comisaría y mordedura al encargado de la 
estafeta del correo. 
Vive en una sucia y semi derruída cabaña, y tie- 
ne todo el aspecto 
de estar loco de atar. La ver- 
dad es que como hechicero no es gran cosa, y sus 
únicos grimorins:con: las clásicas Clavículas de 
Salomón, el Gran y pequeño Alberto y las obrás 
completas de Lovecraft. Nada preocupante. 
Cuándo descubra a los Pj husmeando cerca de su 
¿propiedad empezará a lanzarles hechizos de su 
invención, con gran profusión de gestos cabalís- 
ticos e invocaciónes a gritos. Ante el resultado 
negativo de sus esfuerzos misticos, se meterá 
dentro de la cabaña para arrojar sobre los Pj que 
se acerquen a la puerta sus pociones mágicas 
(cuyo único efecto és su apéstoso y persistente 
mal olor). 
S1 eso tampoco funciona, el bueno de Philippe se 
dejará de chorradas y empuñará 
su escopeta de 
dos cañones. 
Si los Pj consiguen capturarlo vivo (o en su de- 
fecto, si interrogan a 5us escasos vecinos, descu- 
brirán que era “ligeramente” monomaníaco. 
Está convencido 
que su antepasada Marie de Be- 
aumancir era una hechicera, propietaria de po- 
derosos objetos mágicos. Su gran obsesión era 
recuperarlos, especialmente las botas de mos- 
quetero de cuero, dotadas de gran poder. Por 
cierto, nunca hs oido hablar de las musleras de 
metal que buscan los Pj. 
Los: últimos objetos que podian haber perteneci- 
do a Marie de Beaumanoir se saldaron a la 
muerte de su último descendiente directo, Pie- 
rre, en 1950. Fueron adquiridos por un coleceio- 
nista judío llamado Samuel Dahan, hoy en día 
un simpático anciano y uno de los más áueridos 
miembros de la comunidad Orleanesa. 
Los Vampiros 
Durante su investigación, los Pj oirán hablar de 
un extraño suceso ocurndo cuando estaban (por 
ejemplo) en casa de Phillippe Beauvais. 
Un turista ha visto en un descampado cómo dos 
te leguas, NDT) 
152
personas vestidas de negro 
se han enfrentado a 
un hombre rubio con una espada en la mano, 
Los de negro le arrojaronun extraño líquido a la 
cara. y el rubio se esfumó en el aire. El turista 
se encuentra ahora dentro de una camisa de 
fuerza, rumbo:al sanatorio psiquiátrico munici- 
pal 
Se trata de un combate entre los dos Vampiros y 
un Ángel local, que simplemente había reparado 
en ellos y se disponía a eliminarlos para mayor 
gloria: de Dios. El suceso da algo que hablar, 
aunqueno tanto como la reciente muerte de la 
joven Marte: 
Silos Pj se dedican cinco minutos 
a atar cabos, 
se darán cuenta de que hay seres sobrenatura- 
lessen la ciudad, que quizá vayan tras la misma 
pista que ellos... y que son bastante poderosillos. 
Por cierto, los: vampiros (que llevan 24h. de ven- 
taja alos Pj)sí que saben lo que buscan: unas 
medias de rejílla. Por si no lo has adivinado, son 
los responsables del asesinato de Marie Lasso- 
pe. 
Las musleras 
Coma ya hemos dicho, las:musleras de metal que 
buscan los Pj han sufrido diversos cambios a tra- 
vés de los tiempos. (Uno de esos cambios fueron 
las botas de mosquetero, origen 
de las leyendas 
locales). En los años:cincuenta habían adoptado 
la forma de calzas de lana, y así fueron vendidas 
a Samuel Dahan. Este-las tuvo muchos años 
guardadas dentro de un cofre, junto con mil co- 
sas más, hasta que un día desaparecieron. Se 
habían convertido en medias 
de rejilla, 
¿Cómo podrán los Pj llegar a darse cuenta de 
ello? 
Quizá haciendo algunas averiguaciones más, 
quizá leyendo aquél pequeño libro de cuentos in- 
fantiles... 
Más averiguaciones 
En un libro llamado Historia misteriosa de Or: 
leahs:se habla de las famosas musleras de metal 
de Marie de Beaumanoir: Se dice que pueden 
cambiar su forma a través de los tiempos. Se es- 
pecula si esas musleras de metal no se abrían 
transformado en las legendarias botas demos: 
quetéro que en su día inspiraron a Perrault. 
Silos:Pj leen el hbro de cuentos infantiles des: 
cubrirán que, según la tradición pópular, las bo- 
tas pueden-hacer correr 
más: rápido que 
el vien- 
to y saltar más alto que las nubes. Todo el 
volumen gira entorno.a historias: sobre el mismo 
tema. Pero lo interesante es el último cuento; en 
él que explica que las botas tienen la facultad de 
transformarse 
con el tiempo. De hecho, al final 
se convierten en unos pantalones, 
Por.su parte, los vampiros no están ociosos: na 
segunda muchacha aparece violada y degollada 
en la ciudad. Esta vez está semidesnuda: ha de- 
Saparecido solamente la ropa 
de la parte infe- 
rior; falda (o pantalones), medias (o calcetines), 
braguitas, ete. La policía está furiosa, los perió- 
dicos escandalizados, y la gente tiene miedo. Los. 
viejos rencores vuelven a la vida, y no falte 
quien acusa a negros, moros o judios. 
Los informes que pueda der la polieía son esca- 
sos. La chita se llamaba Jeanne Pignon y traba- 
Jaba en una óptica, Las gafas de Jeanne d'Aro, 
“Por cierto, frecuentaba Ta boite de contactos 
Jeanne d'Arc. 
Un regalo envenenado 
Pese'a su avanzada edad, Samuel Dahan recuer- 
da:aquél cófre lleno de objetos que compró hace 
años a los herederos de Pierre Beauvais. Algu- 
nos de los más hermosos los puso tras una vitri- 
na, otros los dejó en el cofre, en el desván, Metó- 
dico por naturaleza, hizo una lista: En ella los Pj 
encontrarán un par de calzas largas de lana, cal- 
zas que no encontrarán, ni en la vitrina, 
ni en el 
cofre. 
Lo que sucede es que Josepha, la mujer de fae- 
nas de los Dahan, los encontró por casualidad, 
dándoselosa la joven nieta de los Dahan, para 
que los luciera. Nathalie Dahan, de 19 años, es 
una muchacha bonita, morena y alocada, de 
grandes ojos azules y sonrisa radiante, a la que 
le gusta organizar algana 
que otra fiestecila en 
ausencia 
de sus padres, A éstos no les hace mu- 
cha gracia, pero por otra parte la chica saca bue- 
nas notas en la universidad y también tiene que 
divertirse 
de cuándo en cuándo. Lo que no saben 
es que Nathalie 
ha empezado a frecuentar la boj- 
te Jeanne d'Arc, dónde se organizan intercam- 
bios de pareja que a veces degeneran en auténti- 
cas orgías multitudinarias: Y fue.en esa boite 
donde, sin darse cuenta, cambió sus medias sexy 
derejilla:con las de una de sus amigas, Catherj- 
ne: No recuerda esto último, por loque no podrá 
decirlo, ni siquiera bajo tortura. 
La carrera 
de la media 
A partir de aquí, seinicia la cuenta atrás. Habrá 
que descubrir que Nathalie frecuenta la boite... 
oseguirla diseretamente-una noche. Por cierto, 
en el deanne d'Are hay un pequeño tráfico de 
drogas... nada serio, pero:suficiente para salpi- 
mentar un poco más el ambiente... y complicar 
las cosas a los Pj.
158 
También hay la posibilidad de que ambos ban- 
dos tengan algún encontronazo antes de llegara 
la estena final en la boite... pero no tendría que: 
ser nada definitivo: 
El Jeanne d'Are 
Boite de contactose intercambio de parejas, s1- 
milar a otras repartidas por todas las ciudades 
de Francia, el deanne d Are es un club selecto 
con estricto control de-admisión: Dispone de un 
inmenso vestuarioca la entrada, donde las 
parejas: pueder 
desnudarse por 
completo 6 po- 
Este:es el pequeño refugio secreto de Nathalie, 
la:dulce y virginal Nathalie, habitual de estos 
ambientes 
y siempre deseosa de nuevas sensa- 
ciones. 
Lo que vaa pasar 
Una vez abiertezldas puertas del Feonne d'Aro, 
las parejas van llegando lentamente, y muchas 
de ellas dejan parte o toda su'ropa en el vestua- 
rio, que pronto se llena, a partes iguales, de abri- 
gos y de braguitas... y de medias, bastantes de 
E 7 
nerse “cómodas”. 
Una puerta:con- 
duce a una sala 
restaurante, 
donde no sé t0- 
me del todo mal 
y sé puede tra- 
bar conocimiento 
tanto de los: yi- 
nos de la región 
cómo. de lós que: 
están ¡sentados 
en la mesa de al 
lado. 
; 
Otra puerta con- 
duce'a la sala bar 
(bastante más 05- 
cura), donde las 
parejas evolucio- 
nan y retozan en 
unos sofás bas- 
tante (cómodos, 
prestando poca 0 
ninguna atención 
a las bebidas que 
hayan podido pe- 
dir enla barra o 
al espectáculo 
de 
la pista (normal- 
mente un grupo 
de jazz, a veces 
espectáculos eró- 
Licos, pornográfi- 
tos. o de Sado Maso). Para más intimidad, unas 
escaleras bajan hasta una serie 
de pequeños Te- 
servados. En ellos las parejas traban conocimien- 
to (en el sentido bíblico del término). 
La entrada es de 200 francos por persona, y está 
ellas de rejilla, 
Algunos minutos 
despues de la lle- 
gada de Nathalie 
una pareja vesti- 
da de negro hará 
su'aparición, Los 
dos 
son 
muy 
«guapos, treinta- 
eros... y vampl- 
ros. (Nota al DJ: 
no te pases mu- 
cho describién- 
dolos, — déjalos 
confundirse en- 
tre la: gente, su 
momento llegará 
pronto). 
La pareja estará 
bastante: 
más 
tiempo del nor- 
maál en el vestua- 
rio (buscan las 
medias de reji- 
lla). Si:son sor- 
prendidos empe- 
zarán a besarse 
apasionadamen- 
te, para disimu- 
lar. Seguidamen- 
te se desnudarán, 
conservado algu- 
ná ropa: él cami- 
sa deseda negra 
con pantalón a 
Juego, ella mu- 
cho más sexy con body de enero y porta ligas del 
mismo material. 
En el calor de la noche, Nathalie caerá en brazos 
prohibida 
la entrada alo que no:sean parejas he- 
terosexuales. Se puede negociar pagar 1000 £. 
para que pueda entrarun hombre solo, para una 
mujer sola... no hay ningún problema: 
de uno u otro, Si los Fj se interesan por ella (a al- 
guno de los habituales:o:a los: empleados del lo- 
cal) se les explicará que hasta hace unos días erá 
una auténtica hera, insaciable de sexo y de nue- 
vos placeres. De un tiempo a esta parte se ha en- 
friado bastante, y. está volviendo a la normalidad.
154 
Suponemos que la mente calenturienta del DJ 
nose estará 
de describir a los jugadores algunas 
escenas de cuerpos entrelazados (alquilar un yí- 
deo porno o ver el Canal + los viernes por la no- 
che puede hacer maravillas). Si los Pj yan detrás 
de unas medias de rejilla, no tardarán en descu- 
brir a una muchacha que vestida con ellas 
(y so- 
lamente:con ellas) está realmente llamando la 
atención. 
La chica se llama Catherine, y es la amiga de 
Nathalie, que al haber cambiado accidentalmen- 
te sus medias con las de su amiga, se ve ahora 
presa de un incontenible frenesí sexual. Cuándo 
los Vampiros den con ella, se las ingeniarán pa- 
ra leyársela a uno de los reservados 
del sótano. 
Los Pj no tienen por qué sospechar nada... a no 
ser que posean el poder de Detección del Mal y 
lo usen en el momento adecuado. 
Ya en los reservados, la pareja 
de vampiros 6r- 
ganizará un trío con Catherine. Mientras la 
mushacha y el vampiro se conocén mejor, la 
vampira se dedicará a acariciar sensualmente a 
las muchacha, cada vez más atrevidamente, y 
terminará por desnudarla por completo (es de- 
cir, quitándole las medias). Una vez con ellas en 
su poder, se pondrá de pie y se dirigirá tranqui- 
lamentea los lavabos. Alli cerrará cuidadosa- 
mente la puerta por dentro, se transformmará 
en forma gaseosa... y estapará por la ventana, 
con das medias. Una vez en lugar seguro, toma- 
rá su forma original y escapará. 
A partir de este momento, los Pj ya no podrán 
hacer nada. ¡Adiós promociones y recompensas, 
y quizá les caiga encima algún defecto! Y es que, 
al contrario que muchos Pj, los vampiros no son 
estúpidos y no sejuntarán de nuevo hasta que 
el objeto mágico haya sido entregado a sus supe- 
riores. 
5idoa Pp actúan con algo de cerebro, puede que lle- 
fuen a enterarse de lo que pasa. En caso de que 
los vampiros sean detectados 
en la boite procura- 
rán ser lo más discretos posible; utilizando única- 
mente-sus poderes mentales, ano ser que los Pj 
se descubran usando los suyos. Á partir de ese 
momento, aprovecharán su ropa negra, lo oscuro 
del lugar y la. confusa amalgama de cuerpos para 
luchar con todo su:poder, sin concesiones. Áde- 
más, si tienen ocasión usarán 
su poder de absor- 
ción de energía sexual para ponerse 
al máximo de 
PP, a costá de sos compañeros del momento, 
Condiciones de victoria 
Medias recuperadas: 50 
Cada vampiro eliminado: 20 
90: Victoria botal 
70:a 40: Victoria normal 
20: Nada. 
O: Defecto al canto, 
La pareja de Vampiros: 
Tienen las.mismas caracteristicas, para simpli- 
ficar, pero puedes modificar las que nú te Bus- 
ber: 
Nosferatu y Vampirella 
FOU3VO4AG3AP4PE39PFR2PP27 
Talentos: Esquiva +1, Discreción +2, Cuerpo a 
Cuerpo +2 
Poderes; Dientes +2 (111), Garras +0 (113), He- 
ehizar +2 (131), Miedo +1:(194), Energía.sexual 
+1: (143), Dolor (166), Forma gaseosa +2:1269), 
Detección de lo invisible +0-(318), Leer los senti- 
mientos +1 (924), Vuelo 4+2.(332), Humanos +1 
(462), Inséctos y arácnidos +0 (364), Cruz (641), 
Beso vampírico +3 (Especial)
155 
== 
Blancanieves y los enanitos... 
Una aventura para Magna Veritas 
Hay un lugar maravilloso, lleno de juguetes, de 
bombones, de espectáculos, dónde todo el. mundo 
es feliz. AU me gusta jugar con mis amiguitos: A 
beces, cuando sus padres no miran, me los llevo: 
a un lugar tranquilo para abrazarlos 
y quererios 
mucho. Á veces se 
me rompen, pero no lo hagó 
queriendo. 
Entonces los escondo para que no los encuentren, 
lloro y tengo miedo, porque no quiero que me cos- 
tiguen. Pero, felizmente, los que se ocupan de es- 
te lugar maravilloso no quieren que 58 sepa que 
hay niños que desaparecen, Todos están compin- 
chados y nadie dice nada. Y me buscan para ma- 
tarme, pero siempre escaparé, porque 50y miby 
fuerte y nadie sospecha de mí.. 
Y después me consuelo buscando nuevos amigui- 
Claire Martin, alias Blanca Nieves. 
El Palacio de la Bella Durmiente 
EuroDisney no ha sido el éxito comercial que la 
factoría Disney esperaba, aunqúe no por ello de- 
ja de ser un negocio de considerables ganancias. 
Su éxto; al igual que 
el de sus hermanos ameri- 
“caño 0 japonés, se debe- mucho a su fama. y su re- 
putación. Los papás llevan a sus hijos a Buro- 
Disney porque, “aunque sea caro, es un lugar 
dónde todo está bién organizado y vale la pena 
gastarse el dinero en elgo así una vez en la yi- 
El problema es que 
la reputación, la fama, en el 
fondo no'són pre cosa, Esta historia es ficticia, 
claro, pero imagina (sólo imagina) que se hiciera 
público que un psico-killer acostumbra a dr de 
caza por EuroDisney. La reputación 
del parque 
se hundiría para siempre, y las pérdidas 
frarian en millones 
se ci- 
de dólares. ¡Suficiente mot- 
vación para que gerencia ocultara el hecho como 
pudieral 
Blancanieves y sus enanitos 
Había una vez un (mejor decir una) Ángel al ser- 
vicio de Christopher, el Arcángel 
de los niños. De 
cabellos muy negros, de piel muy blanca, no ex- 
'cesivamente bonita pero si muy cariñosa [al me- 
nos aparentemente), Claire Martin se ñhie-yol- 
viendo con el paso del tiempo... loca. Su 
monomanía 
se ventra 
en los niños, Los:ama:sin- 
ceramente, tanto, que le gustaría abrazarlos con 
todas sus fuerzas... y lo hace. El problema es que 
Claire tiene una Fuerza 5, y ñ VEeCós se pasa... y 
los mala, Peró sin querér. 
La carrera angélica de Claire transcurrió sin su- 
cesos extraordinarios. Ganó puntos de poder 
participando en misiónes no violentas: rescate 
de niños, trabajos de evangelización, ete. Hoy en 
día goza del grado 2. Siendo inmortal como todo 
el mundo (buena, como tado Ángel a Demonio 
na 
renegado), aparenta unos treinta años, aunque 
lleva algunos más de servicio activo. Actualmen- 
te, estásen la reserva, y trabája en EuroDisney 
como animadora. 
Péro en realidad el interior de la cabeza de Clai- 
re no está tan tranquilo como parece. Hace unos 
tres años mató (accidentalmente, claro) a uno de 
los niños del centro de reinserción donde traba- 
jaba, Por suerte o por desgracia, nadie sospechó 
de élla. Se contuvo durante algún tiempo. Luego 
fue destinada a BuroDisney, 
¿Su método? Buscar a niños de 3 6 4 años no de- 
masiado vigilados por sus padres, atraerlos has- 
ta una atracción cerrada 6 a una habitación de 
servicio y allí... quererlos mucho, La mayor par- 
te de las veces los niños no son heridos, y cuan- 
do Claire los deja ir, vuelven corriendo y lloran- 
do hacia sus padres. Suelen estar demasiado 
asustados para decir nada coherente, pero ha 
pesar de todo han habido algunas quejas, que la 
Dirección del centro no se ha tomado demasiado 
en serio. 
Pero claro, a veces Clare 
se olvida desu foérza, 
y han habido tres desapariciones de niños pe- 
queños. Claire los ha matado. pero fue sin que 
rer, 
Un enanito 
El primero, Arnaud Remier, desapareció el 5-de 
Junio a las 17h. Claire, asustada, arrojó el ca- 
dáver dentro de un foso de cimentación destina- 
do a una futura ampliación del parque. Aún no 
ha:sido encontrado, ya que las dificultades fi- 
nancieras han detenido, por el momento, las 
obras. 
La desaparición fue denunciada, se realizó una 
activa busqueda, la policía desplegó todos sus 
efectivos... la investigación siguió el procedi- 
miento de rutina sin resultados: La prensa no le 
156
dedicó a la noticia más que un rinconcillo en la 
novena página de “Le Monde” (El equivalente a 
nuestro “El Periódico”). La desaparición de un 
niño. nó es una gran noticia. 
Dos enanitos 
La segunda, Leila Boussadid, argelina, desapa- 
reció el 10 de julio por la madrugada. Claire 
arrojó el cuerpo a un profundo estanque.:. (y eso 
la perderá, ver más adelante). 
Al serle notificado el hecho, Dirección empezó a 
preocuparse. Una desaparición, bueno. Pero 
dos... aquello podía crear una muy mala fama, 
Paro, los padres 
de la pequeña Leila se habían 
colado con-sts: cinco hijos dentro del parque sin 
pagar, gracias a quesu hijo mayor trabajaba de 
taquillero. La Dirección ordenó buscar a la pe- 
queña... pero de bajo mano. Oficialmente lo ne- 
garon todo e incluso llegaron al extremo de 
chantajear a la familia, de pocos medios econó
157 
micos y poco acostumbrada a las sutilidades de 
la ley francesa. 
Se habían colado, ¿no? Entonces no tenian nin- 
gún derecho a protestar de nada, ¿Podían probar 
que Leila había entrado REALMENTE en el 
parque? ¡Quien sabe sino había desaparecido 
hacia ya tiempo y lo único que querían era sacar 
dinero de Eurodisney! ¿Podían probar que no ha- 
bian sido ellos los que la habían matado? 
El hijo que los había dejado colar fue despedido, 
los padres echados del recinto por los de seguri 
dad y la policía nunca fue avisada... Además, 
Rémi Pelas, el gerente de EuroDisney, descu- 
brió que parte de la familia eran emigrantes 
clandestinos, y amenazó con denunciarles a Lo- 
dos si abrían la boca. (Un tipo simpático... ¿Ver= 
dad?) 
Una semana más tarde, un chico del servicio de 
limpieza (Jean Naipas, luego ya hablaremos de 
él) encontró el cadáver de la pequeña Leila, te- 
niéndo el buen sentido de comunicárselo en per- 
sona al gerente. La dirección ofreció una prima 
a varios guardias jurados heles a la empresa, pa- 
ra cazar al psico killer, pero eso sí, sin decir una 
palabra ni a la familia, nia la policía, La seguri- 
dad se multiplico... y la paranola empezó. 
Tres enanitos 
El tercero, Werner Klerk, alemán de vacaciones, 
desapareció 
el 10 de septiembre. Se inició una 
investigación en toda tegla, pero Jos padres, mo- 
ralmente destrozados, se fueron a su país con el 
resto de sus hijos sin pensar en organizar un é8- 
cándalo en los medios de comunicación. 
El cuerpo de Werner no ha sido encontrado aún 
(se entuentra 
en un almacén de disfraces de re- 
serva, y seguramente pronto se descubrirá). 
La policía no relaciona la desaparición de Ár- 
naud Remier con la de Werner (no olvidemos 
que no saben nada de Leila). Y al fin y al cabo, 
no ha aparecido (todavía) ningún cadáver... 
El libro de la selva 
En la realidad, al frente de EuroDisney hay un 
organigrama bastante complejo. En esta aven- 
tura, para simplificar, lo hémos reducido a una 
única cabeza: Rémi Pelas. 
Rérmi no es ni un Angel ni un Demónio. Sola- 
mente un tipo sin escrúpulos dispuesto a todo 
con tal de:que el parque de atracciones sea un 
negocio rentable. Rémi y su fiel secretaria (Eli- 
zabeth de Lasure) son, junto con Jean Naipas (el 
chico que descubrió el cadáver) los únicos qué sa- 
ban que la niña está muerta, 
Más de una docena de mpilantes jurados rondan 
ahora por el parque con un único objetivo: cap- 
turaral responsable... y hacerlo desaparecer, sin 
que la policía se entere de nada, Para Rémi, eso 
sería la solución ideal. 
Por otra parte, un miembro de la administra- 
ción, Philippe Lambert, está viendo que pasan 
cosas muy raras. No sabe todo lo que ha pasado, 
pero han desaparecido dos niños ya... Y como re- 
solta que en realidad 
es un Ángel al servicio de 
Mark, el Arcángel del Cambio, hace lo que haría 
cualquier Ángel: informar 4 sus Superiores. 
Que, por su parte, le envían a un equipo de 
eles para investigar. Los Pj. 
Estos llegan a EuroDisney el 17 de Septiembre, 
uña semana después de la desaparición de 
Werner, siendo recibidos por Philippe en-su 
despacho privado. Este les dirá todo lo que sabe, 
queno es gran cosa: la desaparición de los dos 
niños, Quizá si los Pj echaran una ojeada un par 
de días... 
Añadirá que al día siguiente por la mañana €s- 
pera la llegada de una tal Marilyn Joubert, psi- 
copedagoga y Ángel al servicio de Christopher, 
que servirá de asesora del grupo, 
Las primeras investipaciones 
* Interrogar a los padres: 
Ambas familias contarán más o menos la misma 
historia (por cierto, los Klérk están en Alenva- 
mia) su hijo estaba a la vista, 8e distrajeron un 
momento... ¡Y su hijo desapareció! Asegurarán 
nó haber oído, ni éllos ni los eventuales testigos, 
él más mínimo ruido, mucho menos gritos o for- 
Cejeos, 
* Los lugares: 
Lós dos escenarios de las desapareciones (el la- 
berinto de Alicia y el tiovivo) sólo tienen en co- 
mún el estar ambos cerca de locales reservados 
a los trabajadores, evidentemente cerrados con 
llave. (Esto no tiene nada de raro... pero quizá 
un Pj inteligente pueda deducir que los niños 
fueron llevados hasta esos locales por alguien de 
dentro, alguien que tenía la llave), 
* Philippe Lambert presentará a los Pp ipor 
supuesto!) a Rémi y a 8u secretaria, afirmando 
que son detectives privados. A pesar de toda la 
delicadeza y diplomacia que puedan desplegar, 
Rémi no se hará un pelo de ellos, y no está pre- 
cisamente contento de que anden por:ahí. Orde- 
nará a uno de sus vigilantes “especiales” (uno de 
los que está al corriente de la desaparición de 
Leila) que siga discretamente a los Pj. 
El Vigilante hará su trabajo lo mejor posible, 
procurando desvanecerse 
cada vez que los Pj mi- 
158 
ren en su dirección (claro que un gorila de casi 
dos. metros y uniformado no puede ser muy dis- 
creto, especialmente si está escondido tras un 
árbol de cartón del bosque de Caperucita). Si los 
Pjlo:agarran y lo acogotan un poco, se apresura- 
rá a-decirles todo lo que sabe, afirmando que él 
es solamente 
un currante y un mandao, 
* El personal: 
Esmuy posible que, tarde o temprano, los Pj en- 
tren en contacto con el personal del centro: ani- 
madores, vigilantes, servicio de mantenimiento 
y limpieza... El Dj hará bien en trear varias per- 
Sonalidades standard, y algunas un poco mejor 
perfiladas, destinadas a ser una ayuda (o un es- 
torbo) en la investigación de los Pj. Presentamos 
tres simplemente como ejemplo: - Christophe Jules, un animador (suele disfra- 
zarse de Mickey, Pluto o Donald), Cree que Eu- 
roDisney lo explota y está convencido de que hay 
algo raro en esta historia de las desopariciones... - Ahmed Lille, guardia jurado. Amable, buena 
persona, no forma parte de la camarilla de pé- 
rros de presa de Remi, y no sabe nada de la 
muerte de Leila. ¡Por cierto, es un ligón de mu- 
cho cuidado! - Bernadette Roger, mujer de poco más o menos 
35 años, supervisora de animadores y encargada 
de evitar que hagan el vago lentre otras cosas). 
Es la tipica mujer delgada, escasamente atracti- 
va, solterona y frígida, dispuesta a abrir expe- 
diente a cualquiera. For supuesto, no le gustará 
nada que los Pj hagan perder el tiempo a los tra- 
bajadores del centro. 
A estos tres personajes habrá que añadir a Clai- 
re Martin, querida por todos por su calor huma- 
no y su buena disposición hacia los niños. Cual- 
quiera se la recomendará a los Pj afirmando que 
es toda una especialista en niños difíciles. Clai- 
re, muy amable, hará (según ella) todo lo que 
pueda para ayudarlos. No dirá en ningún mo- 
mento que es un Ángel, ni siquiera si descubre 
que los Pj si lo son. 
Claire suele disfrazarse de Álicia en el País de 
las Maravillas, Blancanieves o Cenicienta. Sus 
colegas la llaman Blancanieves debido a su físi- 
co, y tiene una especie de fijación por el persona- 
je: es con ese disfraz con el que suele atraer a sus 
niños, 
En resumen, el personal podrá facilitar a los Pj 
los siguientes datos: - Rémi Martin tiene un pequeño ejército de vigl- 
lantes que solamente rindén cuentas a él. No es 
muy popular entre los trabajadores, ya que sue- 
le utilizar métodos que dejan bastante que de- 
sear. Por ejemplo, no hace mucho despidió a un 
cajero argelino por haber colado a su familia, y 
cuándo este protestó los vigilantes le dieron una 
paliza. (Por esta pista, los Ej pueden entrar en 
contacto con la familia de Leila) - Ultimamente se han presentado varias denun- 
cias de padres indignados, afirmando que sus 
hijos han sufrido malos tratos por parte de al- 
gún miembro del personal. Esas denuncias han 
sido traspapeladas e lgnoradas por Administra- 
ción. 
Zombies en la noria 
¡Nada como un par de pistas falsas para salpi- 
mentar un poquito uña aventura (y de paso liar 
un poco más a los Pj)! 
La primera: Zombiés 
Tres simpáticos Muertos Vivientes, servidores 
de un Demonio desaparecido [posiblemente por 
obra y gracia de algún colega de los PJ), han de- 
cidido aprovechar su recién estrenada liberdad 
para darse un garbeo por EuroDisney, 
Be trata de un hombre, una mujer y un adoles- 
cente de unos quinee años. Son... pues e50, zom- 
bies: aspecto de muertos más o menos recientes 
y apestado a sepulero y cadáver, Quieren subir 
a todas las atracciones, asustando (o divirtien- 
do, según el caso) a los niños. Asegúrate de que 
los Pj piensen (aunque sea por un momento) que 
ellos. son los responsables de todo... luego ya se 
convencerán de su error. Mientras tanto, debe- 
rán desembarazarse 
de ellos... ¡y de una forma 
más 6 menos discreta! 
La segunda: El despedido, 
Unempleado llamado Richard Perdirix, despe- 
dido: sin indemnización (por borracho) sufre una 
crisis esquizofrénica y empieza a chillar que se 
le ha aparecido el fantasma de Walt Disney pa- 
ra matar a todos los niños, y dejar así que vayan 
al Cielo, donde les esperan una multitud de pe- 
queños Mickey Mouse con alitas en la espalda. 
Se declarará culpable de las dos desapariciones 
(no sabe nada de la de Leila), se inventará otras 
y siseé le da cuerda acabará acusándose del ase- 
sinato de Kennedy. 
Es un buen momento para que los Pj conozcan 
alguno de los Po) antes descritos, amigos del po- 
bre Richard, especialmente Blancaniéves, que se 
benpará de él (si los Pj la dejan) tranquilizándo- 
lo'con cariño y amabilidad, (lo cual servirá para 
que todos vean lo buena chica que es). 
Leila 
El caso de la pequeña argelina es más importan- 
te de lo que parece, Mientras los Pj no sepan que
la niña ha muerto y que su cadáver ha apareci- 
do, no podrán estar seguros de que se trate de 
asesinatos. Además, el lugar dónde fue encon- 
trado su cuerpo señala indirectamente a su ase- 
sina. (Ya volveremos sobre ello). 
¿Cómo descubrir la pista 
de Leila? - Sospechando de Rémi y haciéndole cantara él, 
a su secretaria o a alguno 
de $us matones de 
confianza. - Investigando el caso del cajero despedido y apa- 
lizado, hermano de Leila. - Haciendo hablar a. Jean Naipas (aunque, de 
momento, los Pj no tienen mngún motivo para 
sospechar nada de él). - O por la pista que vamos a contaros ahora, La 
pista de Rachid, el bueno de Rachid... 
Rachid es uno de los hermanos de Leila (no el 
mayor, que era cajero, sino el sigmente en edad), 
Tiene 26 años y no vino a EuroDisney el día que 
su hermana despareció. 
Y no vino porque Rachid se dedica a otras acti- 
vidades: En realidad es un Demonio (musulmán, 
par supuesto) al servicio de Ouikka, Principe De- 
monio del Aire (y accesoriamente del terroris- 
mo). 4 pesar de ello, siente un gran afecto (tam- 
bién: los demonios tienen defectos) hacia su 
“familia” humana, y no le ha gustado nada lo 
ocurrido con la pequeña Leila y con su hermano 
mayor. El, hasta ahora, se encontraba de misión 
en Bosnia central, pero ya ha vuelto, y está dis- 
puestoa vengarse, 
Rachid llegará a EuroDisney poco después que 
los Pj, empezando la investigación “a su mane- 
ra”, (que por cierto, no es muy discreta) interro- 
gando (y aterrorizando involuntariamente) tan- 
to al personal como a los niños con que tropiece. 
Algunas horas después de la llegada de los Pj 
romperá el cuello a un vigilante jurado. 
Al poco, 
le:arrancará a medias la cabeza a un miembro 
del servicio. 
de mantenimiento, Finalmente, al 
no/encontrar ninguna pista, decidirá volar por 
los aires una de las atracciones (la más llena po- 
sible de crios) para hundir el parque y vengar a 
su hermana con sangre. Los Pj deberían poderlo 
parara tiempo... 
Si le matan en el acto no podrá decir nada, cla- 
ro. Silen cambio son tan raros que lo interrogan 
o simplemente dialogan con él (¡huy como Domi- 
nic se enterel!), Rachid les contará toda la hísto- 
ria; su familia amenazada y silenciada, la res- 
ponsabilidad de Rémi Pelas en todo este feo 
asunto, ete... 
Á partir de aquí, los Pj pueden agradecerle los 
servicios prestados y matarlo como aun perro, 
dejarlo ir (¡pecado capital!) o incluso proponerle 
una alianza (¡temporal y contra natura!) para 
solucionar juntos 
el 6450... 
Varias pistas apuntan hacia nuesro querido ge- 
rente. Es posible que los Pj decidan apretarle las 
clavijas un poco, aunque es dudoso que el geren- 
te suelte algo por las buenas. Si los Pj hablan 
con Philippe Lambert, éste se pondrá de su lado: 
y les:sayudará a prepararle una encerrona al ge- 
rente. 
El cadáver de Leila ha sido incinerado discreta- 
mente, pero Rémi lo examinó antes; 
No hace fal- 
ta ser forense para diagnosticar una columna 
vertebral rota en varios sitios, No habían seña- 
les de golpes de porra w'otro instrumento. Tam- 
bién contará cómo se descubrió el cuerpo, y 
quién lo hizo: Jean Naipas, un chico del servicio 
de limpieza que lo encontró en el fondo del es- 
tanque. Jean ya no trabaja en EuroDisney. Ré- 
mi le ofreció una indemnización de 250.000 fran- 
cos por su silencio, y hoy en día está en el paro, 
pateándosela pasta. 
Es un buen momento para que alguien descubra, 
en el almacén de disfraces, el cadáver del peque- 
ño Werner... 
Una autopsia confirmará que las causas de la 
muerte coinciden con las de Leila... 
El sangriento rastro de Blancanieves 
Dos pistas pueden conducir a los Pj hasta Blan- 
camieves; - La primera: Marilyn Joubert. 
Aún no ha llegado. Si recuerdas, Marilyn era el 
Ángel psicopedagogo 
que debía llegar al día si- 
guiente de la llegada de los Pj. Así le había sido 
comunicado a Philippe Lambert... 
Al cabo de algunas hores de retraso, el bueno de 
Philippe empezará a preocuparse. Se pondrá en 
contacto con la administración angélica y esta le. 
dirá que Marilyn debería haber llegado a Euro- 
Disney hace ya varias horas. Un vendedor de en- 
tradas al que se le muestre la foto de Marilyn 
confirmará que entró gratis hace 
ya un buen ra- 
to, gracias precisamente a un pase concedido por 
el propio Philippe... 
¿Qué ha sucedido? Sencillamente, que cómo 
Ángel al servicio de Christopher, Marilyn cono- 
cía a Claire Martín, colega suya en los viejos 
tiempos, y sabiendo que se encontraba en Buro- 
Disney, decidió saludarla antes de ponerse en 
contacto con Philippe... 
Claire, asustada, pensó que Marilyn venía a por 
ella. Además, Marilyn era una de las pocas que 
estaba al corriente 
de lo sucedido en el centro de 
reinserción (vér Blancanieves y sus enanitos). 
Asi que, disfrazada de Blancanieves, esperó la 
160
llegada de Claire, y bajo el pretexto de enseñar- 
le el parque, la llevó a un lugar tranquilo... y la 
mató. No hubo problemas con el cadáver: desa- 
pareció. 
¿Qué podrán deducir los Pj? Muchas cosas (si 
son muy negados, siempre pueden recibir una 
ayudita por parte de Philippe). 
Para matar 
a Marilyn, había que saber primero 
ue ella iba a venir. ¿Quién podria saberlo? Otro 
Anal que se hubiera enterado gracias a Ma- 
rilyn en persóña, gracias a Philippe o gracias a 
la: organización angélica. Y otra cosa: matar ni- 
ños es una cosa... pero tener el poder necesario 
para matar un Ángel. es otra muy distinta... 
Si los Pj registran el apartamento de Marilyn 
entonirarán eh una agenda el nombre y la direc 
ción de Claire Martin. También pueden ponerse 
en contacto cón la administración del Bien (vía 
la Catedral) para preguntar cuántos Ángeles 
trabajan en EuroDisney. Se les contestará que 
dos: Philippe Lambert y Claire Martin. - La segunda pista: Jean Naipas. 
El bueno de Jean, el solterón de 50 años del ser- 
vicio de limpieza, qué ha cobrado 250.000 fran- 
cos por olvidarse que se encóntró.el cadáver de 
na niña en el fondo de un estanque... 
Si los Pj interrogan a Jean con cierto interés 
(cosa que no hizo Rémi Martin) éste explicará 
que lo raro es que 
el cadáver se encontrara pre- 
cisamente allí. En horario público, los alrede- 
dores del estengue están siempre llenos de tu: 
ristas, y además es imposible llegar hasta él. Se 
encuentra en obras, y está rodeado por una va- 
lla cerrada con lave Muy pocas personas la tié- 
hen, 
Si los Pj se la piden, les dará gustoso la lista de 
dichas personas: Entre ellos no está Claire Mar- 
tin, pero:si un tal William, de mantenimiento, 
que recordará que cuándo la desaparición de 
Leila echó a faltar la llaye, encontrándola 
al po- 
co. Como si alguien se la hubiera quitado... Eso 
ocurrió en el pequeño taller que tiene al lado de 
los vestuarios de las animadoras... 
Habia solamente tres animadoras en servicio 
aquél día: Claire y dos más. Una reconstrucción 
de los hechos del día en que desapareció Leila 
(con la ayuda del personal, por supuesto) demos- 
trará que solamente Claire puede ser la culpa- 
ble. La dulce y buena Claire, disfrazada de Blan- 
caniéves.:. 
Cuando Claire 
se sienta muy acosada, se volve- 
rá totalmente loca, e intentará huir tomando co- 
mo rehénes a varios niños... 
¡Los Pj deberán impedirlo, una vez más! 
PNJ 
Rachid. 
Demonio a las órdenes de Ouikka (Principe De- 
mónio Musulmaán). 
FU5, VO 2, AG 5, PE 2, PR3, AP 2, PP 18 
Talentos: Esquiva +2, Pelea +2, Carrera +2, Ár- 
ma blanca (Cimitarra) +2 
Poderes: Onda de choque +2 (124), Armadura +2 
(211), Voluntad supranormal +2 (221), Detección 
del peligro +2 (315), Volar +2 (352), Agilidad 
(353), Arma maldita (comitarra) (411), Desapani- 
ción (Especial). 
Angel 
al servicio de Christopher. 
FU5, VO 4, AG4, PE 2, PR 3, AP 2, PP 23 
Talentos: Seducción hacia los niños +2, Hacer el 
payaso +2, Esquiva +1, Camelar +1 
Poderes: Aturdir +1 (116), Luz +1 (122), Hechi- 
zar el (131), Sueño +1 (132), Reducción +1 (265), 
Diálogo Mental +2 (222), Regeneración +2 (226), 
Leer los sentimientos +1 (324) Bote +2 (393), 
Suerte (Especial).
161 
¡Esto es la Guerra! 
Una sutil aventura para In Nomine Satanis 
Esta delicada aventura conducirá a los Pj hasta 
un monasterio perdido en las verdes montañas 
de Irlanda, donde suceden cosas no demasiado 
católicas. Si el Dj tiene dolor de cabeza, que pa- 
se a otra aventura... ¡En ésta hay 150 PnJ! (Y 
eso sin contar los perros...). 
Introducción para los jugadores 
Los Pj son convocados por vía oficial (un roker a 
las órdenes de Baalberith sobre una moto roba- 
da) para que se dirijan lo antes posible al núm 
69 de la calle Catedrático Contreras. 
El 69 de la calle Contreras corresponde a un ma- 
tadero industrial. Las bestias entran por sus 
propios pies y salen despedazadas y embaladas 
al vacio. 
El contacto de los Pj se encuentra dentro de una 
enorme cámara refrigerada, separado de los de- 
más trabajadores por una cortina de plástico 
opaco. Tras ella los Pj se encontrarán con un ti- 
po bastante gordo, (parecido a Juan Echanove, 
pero en bestia), vestido con un mono y un man- 
dil llenos de manchas de sangre. Saludará a los 
Pj haciéndo llamear (por un par de segundos) su 
aura, revelando una potencia de 20 puntos (míi- 
nimo), y eso solamente para impresionarlos. 
El rincón de la cámara dónde se encuentran es- 
tá lleno de despojos, colgando de ganchos de la 
pared: corazones, higados, tripas, pulmones... y 
cenitales humanos (lo que quizá haga sospechar 
alos Pj sobre el origen del resto de la carne). 
¡Hola, nenes! Es muy sencillo: Tenéis que ir al 
pueblecito de Saint Judas, al norte de Port 
Lairge, en Irlanda. AU, deberéis infiltraros en 
el monasterio local, Las fuerzas del Bien (hace 
piedosamente el signo de la erus invertida, po- 
ne sus ojos en blanco y vomita) acaba de insta- 
lar allí un nuevo centro de entrenamiento para 
los soldados de Dios. Necesitamos más detalles 
sobre eso y habéis sido designados para propor- 
cjonarnoslos, cerditos míos. Una vez instalados 
en da zona, deberéis poneros en contacto con no- 
sotros cada día a las... (consulte su relop) 17H. 
06 mín. exactamente. Antes será demasiado 
pronto, después será demastado tarde. Os ire- 
mos dendo nuevas instrucciones según lo que 
descubráúis. El monasterio está equipado con tn 
equipo de telecomunicaciones vía satélite, y uno 
de nuestros equipos estará a la escucha en el ca- 
nal habitual. Será mejor que sedis eficaces, por- 
que si nO... 
Sin terminar la frase agarra una especie de tele- 
mando, aprieta uno de los botones y la cortina 
de plástico se corre sola, mostrando la cadena de 
matanza, Pero en lugar de bueyes, vacas 0 cer- 
dos, lo que cuelga de los ganchos que avanzan 
por los rieles fijados en el techo son hombres y 
mujeres, de todas las razas y colores, totalmente 
desnudos y colgados cabeza abajo por los tendo- 
nes de Aquiles. Aún están vivos, y aullan de te- 
rror y dolor. Los carniceros los destripan mecá- 
nicamente, uno a uno, hundiendo sus largos 
cuchillos en el ano, y bajando por el esternón evi- 
tando el sexo, Con el mismo corte, siegan la ar- 
teria femoral, con lo que de un sólo corte sangre 
y tripas caen en los recipientes puestos al efecto. 
Posiblemente los Pj con más estómago estarán 
de acuerdo en que estos tipos son unos auténti- 
cos maestros del cuchillo. 
Una introducción para el DJ nunca viene 
mal 
Resumamos: 
Los Pj Demonios han recibido la misión de infil- 
trarse en el monasterio de Saint Judas, en Irlan- 
da. Las fuerzas del Bien han transformado el 
monasterio en un centro de entrenamiento para 
los soldados de Dios. Como fachada respetable y 
con la ayuda de verdaderos monjes, han organi- 
zado un pequeño negocio de fabricación de que- 
$08 (un semiseco llamado “the Saint") y un licor 
estomacal (“The Blessing”), más parecido a un 
aguardiente que otra cosa. Los monjes se encar- 
gan también del cuidado de algunos perros; pas- 
Lores alemanes, dobermans y galgos irlandeses. 
También han instalado (bastante más discreta- 
mente) un laboratorio de fabricación de gases bi- 
narios neurotóxicos. Volveremos sobre ello ense- 
guida, 
El centenar de soldados de- Dios que reciben en- 
trenamiento están bajo las órdenes de Patrick 
O'Reilly, un Ángel de grado 2 al servicio de Lau- 
ren, veterano de la Royal Army, que maneja lite- 
ralmente a sus soldados con mano de hierro (y 
no es una alusión al garfio de su brazo izquier- 
do). Los soldados de Dios que acuden al centro 
están organizados en unidades de 5 0 10 indiyi- 
duos, siempre dispuestos a ponerse bajo las ór
162 
denes de los Ángeles que lo soliciten:o en los 
cuarteles del ejército cristiano que los precise, 
La verde Irlanda 
Los:Pj pueden llegar hasta Saint Judas aterri- 
zando en el aeropuerto de Corlaigh, y alquilan- 
do un coche que los lleve hasta los alrededores 
de Port Lairge. Una vez allí cualquiera podrá in- 
dicarles dónde están el pueblecito de Saint Ju- 
das y el monas- 
terio del mismo 
nombre: 
El monasterio se 
encuentra en el 
borde de un im- 
presionante 
acantilado, tanto 
que 
parece a 
punto de despe- 
ñarse en cual- 
quier momento. 
Castttocando sus 
murds $e en- 
cuentra el pue- 
blecito del mis- 
mo nombre, poca 
cosa. más que un 
erupito de casas 
apiñadas en tor- 
no a la iglesia 
ide.grado 1) la 
alcaldía, la tien- 
de de: comesti- 
bles, la estafeta 
de-correos y la 
taberna: Alber- 
gará unas 300 
almas. (sin con- 
tar los monjes, 
por supuesto) 
El 
monasterio 
“contiene actual- 
ménte: una cin- 
cuentena 
de 
monjes; cuaren- 
ta verdaderos monjes y una decena de oficiales 
instructores de los soldados de Dios, Y además, 
el equipo de 100 soldados en periodo de entrena- 
miénto. 
Cuando decimos en el borde del acantilado, no 
quefemos decir que todo él esté suspendido so- 
bre el abismo. Solamente lo está una parte. Los 
patios interiores, capillas y salas de meditación, 
una ampliación de siglos posteriores, $e encuen- 
tranaún encima del pueblo, pero descansando 
sobre roca firme. Asi que 
el monasterio puede di- 
vidirse con facilidad en dos zonas; la parte vieja, 
una auténtica fortaleza, y los anexos más recien- 
tes, no por ello peor vigilados. 
La:orden religiosa de Saint Judas es básicamen- 
te contemplativa: uná parte de los monjes (08 
soldados en entrenamiento) guardan silencio. 
Los demás (verdaderos monjes e-instructores) 
tienen derecho a hablar. 
El monasterio dispone de una antena parabólica 
para (según se dice) captar Tele Vaticano, una 
cadena privada. 
Sa ==) Entealidad sirve 
Al 0 para conectar su 
| 
REPUBLIOUE 
OBERHAMEPE 
CARE DELEST 
E 
centro de teleco- 
munictaciones 
con cualquier lu- 
gar del mundo. 
Elbrentro de tele- 
comunicaciones 
se encuentra en 
la parte vieja del 
monasterio, 
Está 
conectado 
A 
TDF1,yaqueson 
numerosos los 
canales que usan 
las: Fuerzas del 
Bien, en espera 
de poder dispo- 
ner de un satélile 
de comunicacio- 
nes propio, 
La base 
secreta 
Bajo el monaste- 
rio. excavados en 
la roca viva, se 
encuentran una 
parte de los. con- 
tros de entrena- 
miento: stinds 
de tiro, gumna- 
stos, piscinas y 
salas de atletis- 
mo. El resto del entrenamiento se leva a tabo en 
una base militar próxima a Saint Judas. Cada 
mañana, un autocar con el escudo del obispo re- 
coge a:60 monjes con hábito y crucifijo. Algunos 
km. más allá; los soldados se quitan los hábitos 
sustituyéndolos por rópa de camuflaje, cambian 
la matrícula y disimulen el escudo. Se presentan 
entonces en la base militar como un destacamen- 
to del onceavo cuerpo de choque, que viene a en- 
frenarse, Este regimiento está formado por uni- 
dedes de otros cuerpos, por lo que nadie se
163 
sorprende de que los soldados cambien periodi- 
camente. Además los Soldados 
de Dios son elegi- 
dos por sus proezas deportivas y atléticas, 
asi 
que dan la impresión de un grupo de marmes yl 
sitando una residencia geriátrica, 
Evidentemente, si sesente soldados están entre- 
nándose solamente cuarenta quedarán dentro 
del monasterio; aunque estén al mando de Fa 
trick y los diez instructores veteranos, más vie- 
jos. pero con más experiencia, ya que la mitad 
son Hijos de Dios; 
La parte yieja del monasterio está construida 
con grandes bloques 
de piedra tallada, y es muy 
dificil de incendiar. Las nuevas instalaciones es- 
tán aisladas por una serie de puertas blindadas 
y completamente estancas, El único acceso a la 
base secreta se encuentra en la capilla, detrás 
del altar. 
El laboratorio 
No:es. raro queen cualquier arsenal de las fuer- 
zas del Bien se encuentren algunos pares de bo- 
tellas (unas rojas, otras negras) 'adornadas:con 
una simpática calavera y un par de tibias. Es- 
tos productos, los binarios neurotóxicos, son'cas 
paces de matar todo lo que se mueva en un ra- 
dio de varios km. y no esté protegido por un 
traje estanco de caucho (incluyendo Ángeles y 
Demonios). Por separado, los dos elementos son 
inofensivos, pero si entran encontacto los conte- 
nidos de dos botellas de diferente color... Sola- 
mente foncionan si se rompen ambas botellas. 
Hay que fabricar el gas en alguna parte, y luga- 
res como el monasterio se prestan perfectamen- 
te a. ello, Los containers con las reservas de pas 
se colocan, por supuesto, en almacenes extrema- 
damente seguros, donde no haya ninguna posi- 
bilidad 
de que se rompan por descuido 0 acci- 
dente. Sivel gas se extendiera por el aire sin que 
estuvieran cerradas las puertas del laboratorio, 
no quedaría nada vivo en-el pueblo 
de Saint Ju- 
das, 
Nota al DJ: Cuándo describas la base secreta, 
insiste en que el laboratorio ha sido instalado re- 
cientemente: aún hay parte del equipo por de- 
sembalar. Esto, unido a las excepcionales medi- 
das de seguridad (puertas estancas, etc) debería 
convencer a los Pj de que se trata 
de algo impor- 
tante. 
El centro de telecomunicaciones 
Está siempre custodiado por dos soldados de 
Dios, colocados delante de la puerta: Su-avanza- 
da tecnología permite comunicar con cualquier 
lugar: del mundo. 
La armería 
Defendida por 5 soldados de Dios, está siempre 
cerrada. Dentro se encuentra de todo, desde ar- 
mas automáticas hasta lanzagranadas anticarro 
o lanza llamas, sin contar un par de docenas de 
cajas de granadas 
de mano, 
Un último detalle: tanto el monasterio como la 
base secreta forman; en realidad, un auténtico 
Dungeon. No hay en él la vieja rutina puerta/ 
monstruo/tesoro, pero-es lo único que le falta: 
viejos corredores, diferentes niveles, una fortale- 
za dentro de 
la fortaleza; etc. No insultaremos 
tuveteranía de DJ dibujándote un plano: será 
mucho mejor que diseñes tu mismo tu Saint Ju- 
das particular. 
al 
¿Cómo pueden unos Demonios infiltrarse 
enun monasterio? 
Bueno, como de eso se trata, en nuestra inmen- 
sa sabiduría y bondad os vamos a der algunas 
posibilidades que se le pueden ocurrir a los Pj, 
Por Ley de Murphy, seguramente los Pj harán 
algo totalmente diferente. Sin embargo, sería 
interesante que los DJ se la leyeran a pesar de 
todo: seguramente os dará algunas ideas y 0s ha- 
rá entender mejor cómo funciona por dentro el 
monasterio. 
Otra cosa: los Demonios hártán bien en tener 
bastante cuidado sobre cómo hacer su pequeño 
negocio; están en terreno enemigo, y éste no es- 
tá dormido. En otras palabras, si los monjes 
descubren que los Pj (por muy bien camuflados 
que estén) llevan encima algo más gordo que 
úna navaja suiza, nose inmutarán en aparien- 
cia, pero se apresurarán a preparar un Detec- 
ción del Mal, ya sea por la capilla del monaste- 
rio, por uno de los Hijos de Dios o por Patrick en 
persona. 
Solución monacal 
Los Demonios 
se pueden hacer pasar por monjes 
de otra comunidad en peregrinaje (o cualquier 
otra excusa válida) y pedir hospitalidad en el 
monasterio. Por norma, los monjes: no deberían 
negarse, Claro que los Pj deberían tener muchí- 
simo cuidado en evitar los lugares de culto (es 
decir, la capilla), ya que la más pequeña de ellas 
es capaz de reconocer a un demonio entre gus 
muros, (a no ser que él posea el poder de Huma- 
nidad) y .no tardaría mucho en dar la alarma. En 
lo.que respecta a las plegarias y meditaciones, 
será suficiente con que los 
Pj contengan la risa. 
Esta solución tiene la ventaja de poder actuar 
desde dentro. Por desgracia, caso de que los Pj 
164
empiecen a despertar sospechas, los monjes in- 
vitarán a los recién llegados a rezar con ellos en 
la capilla, Toda excusa o negación confirmará 
sus sospechas. 51 aceptan, la capilla tiene acti- 
vado permanentemente un Detección del Mal, 
dará la yoz de alarma de una manera más o. me- 
nos espectacular: haciendo sonar las campanas, 
moviendo una estatua, ebe. 
En casó de negarse a. rezar o de ser descubierto/s 
en la. capilla, remitirse al apartado 4 la caza del 
Dentonio. 
Solución comercial 
Los monjes de baint Judas producen The Saint 
y The Blessing, ¿verdad? Entonces los Pj podrian 
presentarse cómo representantes comerciales de 
una cadena de tiendas de alimentación, con el 
finde negociar un sustancioso contrato. Ya que 
no hay hotel en el pueblo (ni en varios kom. a la 
redonda) es bastante lógico:que soliciten (y ob- 
tengan) hospedaje en el monasterio. 
El hermano responsable de los productos locales
165 
se llama Leonard, y esmuy duro en esto de los 
negocios. 51 los Pj consiguen pasar 
la noche en 
el monasterio pueden saltarse con facilidad la 
plegaria (diciendo que no son ereyentes) pero no 
podrán saltarse la cena comunitaria, y durante 
ese tiempo su equipaje será registrado cuidado- 
samente, En caso de detectar algo sospechoso, el 
hermano Leonard hablará con Patrick, que hará 
un pequeño Detección del Mal... y vuelta otra 
vez al apartado A la caza del Demonto, 
La solución Super Ninja 
Los Pj pueden entrar 
en el monasterio en el más 
puro estilo Ninja, escalando el acantilado y sal- 
tando los altos: muros. Deberán, pues, salvar 
tanto las defensas exteriores cómo las interiores, 
Lo que quizá no sepan o sospechen es que el edi- 
ficio, pese a su aspecto vetusto, casi de ruina, 
tiene todas las posibles vias de acceso ventanas, 
por: ej.) protegidas por sistemas de alarma insta- 
lados:en los muros: También hay un cironito ce- 
rrado de TV, disimulado'en falsas rocas talladas, 
La única vía de acteso del edificio no controla- 
«das son'unos pequeños conductos de ventilación, 
demasiado pequeñós para que pueda pasar un 
ser humano y protegidos de los pequeños anima- 
les por rejas metálicas, 
Durante el día, los monjes que circulan por el re- 
cinto son suficientes para que no se hagan guar- 
dias. Por la noche se asignan turnos de guárdia. 
En todo momento hay unos quince Soldados de 
Dios patrullando por el recinto, con uniforme 
completo bajo sus hábitos monacales, 
Una vez suene la señal de alarma, los Soldados 
de Dios se armarán y se dirigirán a las zonas 
neurálgicas del complejo: el centro de transmi- 
sión, las principales vías de acceso, los patios in- 
teriores, los peneradores exteriores 
y, evidente- 
mente, el laboratorio secreto. 
Por supuesto, cuándo: se detecte una presencia 
diabólica, habrá que remitirse al apartado A la 
coza del Demonio. 
¿No oléis a gas? 
Lo Pj no pueden (ni deben) contactar con su je: 
rarquia antes ni después de las 17 h, 06 min, ya 
sea desde el centro de comunicaciones de la ba- 
se o desde un teléfono del pueblo. (El único telé- 
fono público se encuentra en la taberna). En es- 
te segundo caso habría que tener en cuenta que 
todas las líneas están controladas por ordena- 
dor desde el centro de comunicaciones del mo- 
nasterio, y que en caso de que se pronuncien pa- 
labras clave o se hable lenguaje demoníaco se 
empezarán a encender lucecitas rojas en deter- 
minado panel, lo cual provocará que, a. los cinco 
minutos, cinco soldados de Dios con un Hijo de 
Idem a la cabeza salga del monasterio cagando 
leches. 
Supongamos que los Pj consiguen ponerse en 
contacto con su jerarquía. Los Pj darán: su infor- 
me, y se tomará nota rutinariamente... hasta 
que se mencionen el laboratorio y los containers 
del gas. Suinterlocutor los interrumpirá 
en el 
acto, les dirá que esperen un momento y pasará 
la comunicación a un Demonio de Belial, que 
tras escucharles 
unos minutos, les ordenará des- 
truir lo más pronto, más eficaz y más discreta- 
mente posible las reservas de pas. Por más pron- 
to quiere decir ¡yal, por discretamente quiere 
decir que no quiere que sea exterminado el pue- 
blo (sería demasiado escándalo, y no interesa), 
por eficazmente quiere decjr que si un buen nú- 
mero de Soldados de Dios caen en el intento no 
lo lamentará demasiado. 51 no hacen nada de 
ello... será mejor:que pasen a la condición de re- 
negados. 
Asi que se trata de destruir las reservas de gas... 
La solución fácil sería poner cargas explosivas 
en los contemers y en el laboratorio, pero se tra- 
ta de eliminar simultáneamente a los Soldados 
de Dios y al laboratorio, sin exterminar entré- 
tanto al pueblo: una solución elégante sería 
atraer a los soldados hasta la base y encerrarlos 
dentro antes 
de provocar la explosión... ¡pero no 
es precisamente fácil! 
Otra solución inteligente sería destruir solamen- 
te un elemento del gas binario, volviéndolo así 
totalmente inofensivo... Claro que quedarán aún 
los Soldados de Dios (y los perros) para conti- 
nuarla juerga... 
Lo más bestia sería hacerlo saltar todo en peda- 
zos y a otra cosa... ¡Á ver qué hacen finalmente 
los PJ! 
Ala caza del Demonio 
¡Los Demonios han sido descubiertos! A partir 
de ahora, suvida nova aser precisamente fácil. 
¿Adivinas para qué sirven esos lindos perritos 
que los monjes adiestran? 
Cuarenta soldados bastan para controlar los 
puntos neurálpicos del recinto, Los otros son en- 
viados én patrullas a la caza de los “problemas”. 
Es decir, 60 soldados de Dios.con perros de pre- 
sa contra el grupo de Pj, 
En el interior del monasterio, los perros encon- 
trarán sin'demasiados problemas el rastro de los 
Pj. Su única oportunidad es alcanzar la base an- 
tes de que caigan sobre ellos, e intentar hacerse 
fuertes allí, procurando al mismo tiempo cum- 
plir con la misión como sea. 
166
En el exterior, los Pj tienen más posibilidades 
de salvar la piel: pueden intentar borrar su 
rastro, camuflarse 
en el bosque, dejar pistas 
falsas... Darle un repaso al vídeo de Acorralado 
(la primera del Rambo) puede dar algunas 
ideas... 
Condiciones de victoria 
Reservas de gas destrindas: +150 
Pueblo arrasado: -200 
Por cada soldado de Dios eliminado: +1 
300: Victoria total y felicitaciones del jurado 
299 a 150: Victoria normal 
149 a 100: Victoria parcial, sin recompensa 
Negativos: Defecto. 
PNJ 
Los perros 
FU 3, AG3,PE3,AP 1,VO1,PR3 
Talentos: Pelea +2 
Armas: Dientes (Poder +2, Precisión +1) 
Patrick O'Reilly. 
Ángel al servico de Lauren. Grado 2 
FU 4, VO 4, AGa4 PE 3,PR3, AP:2, PP 20 
Talentos: Esquiva +2, Estrategia +2, Arma blan- 
ca +3 
Poderes: Relámpago +1 (121), Armadura +2 
(211), Inmunidad al fuego (218), Voluntad su- 
pranormal +2, (221), Polimorfo +0, (266), Com- 
bate (346), Arma blanca bendita (espada +3) 
(411), Miembro cortado (612), Hoja justiciera +2 
(Especial). 
Soldados de Dios 
FU3,VO2,AG 3, PE2,PR3, AP 1, PP4 
Talentos: Esquiva +2, Combate (de cualquier ti- 
po) +2 
Poderes: Armadura +0 (211), Voluntad Supra- 
normal +0 (221) 
Instructores Hijos de Dios 
FU 3,VO3, AG 3, PE 3, PR3,AP3, PP 6 
Talentos: Esquiva +2, Conbate (de cualquier ti- 
poa 
Poderes: Relámpago +0 (121), Armadura +0 
(211), Voluntad Supranormal +0 (221) 
Características del pas neurotóxico 
Elevar cada asalto al cuadrado pera determinar 
el daño que causa. Es decir, al primer asalto cau- 
sa 1 punto 
de daño, al segundo 4, al tercero 9, al 
cuarto 16, 
al quinto 25, al décimo 100, Sus efec- 
tos tóxicos duran tinos 2 minutos (y creemos que 
será suficiente: ¡cada asalto es sólo de 1 segun- 
do!)
167 
A sangre fría... 
Una aventura glacial para In Nomine Satanis 
La historia 
Tádo el mundo sabe, o debería saber, que los De- 
monios se encarnan en los humanos en el mo- 
mento de la muerte. Normalmente, la encarna- 
ción se produce inmediatamente. Á veces, (y 
solamente a yeces), las cosas:se retrasan un po- 
co, y eso puede dar lugar a accidentes imprevis- 
Los. 
Eso es exactamente 
lo sucedido aquel bonito día 
del mes de ... (poner el que más rabia os dé). Ar- 
zarach, Demonio de grado 2 a las órdenes de Án- 
dromalios debía ser encarnado para hacer una 
pequeña inspección sorpresa 
en el sector contro- 
lado por Guillermo Merino, Demonio de Grado 
2. La encarnación no sucedió exactamente como 
estaba previsto y la jerarquía maléfica perdió to- 
do contacto con Arzarach.., que ahora se encuen- 
tra dentro de un congelador en animación sus- 
pendida. 
Seamos sinceros: si fuera un Demonio cualquie- 
ra (osea, un Pj) a nadie le importaría demasia- 
do. Pero Arzarach es de otra pasta. Es uno de los 
lugartenientes de Andromalios, uno de los que 
lo siguieron cuando la Caída, uno de los Anti- 
guos, 
Las órdenes para encontrar a Árzarach vienen 
pues de abajo... de muy abajo. Se podría decir 
quela inspección sorpresa de un Demonio de An- 
dromalios no es precisamente una buena noticia, 
aunque se esté limpio. Así que si uno tiene tra- 
pitos sucios que esconder (como es el caso de Me- 
rino, por cierto) su vista se convierte en un au- 
téntico problema. Por otra parte órdenes son 
órdenes, y es precisamente William el que debe: 
orgamizar la búsqueda del busea mierdas, ya que 
desapareció en su sector. Claro está que siempre 
puede organizar a su vez un asesinato, si el équi- 
po que envía en su búsqueda lo encuentra. Y es- 
to.és precisamente lo que ya a hacer. Los Pj pue- 
den salir muy bien parados si resuelven todo el 
follón... o muy mal si no andan con tino. 
Por cierto, esta aventura está inspirada en he- 
chos reales. 
Introducción para el DJ 
Deberás improvisar bastantes detalles, empe- 
zando por las fechas y las horas: Para las esce- 
nas que se desarrollen:en medios médicos y hos- 
pitalarios, tienes un montón de películas y series 
de TV en las que inspirarte (desde MASH hasta 
Los locos del bisturt)'o incluso tus propias expe- 
riencias en abarrotadas salas de Urgencias, que 
seguramente 
te serán muy positivas. 
Introducción 
para los jugadores: ¡estad 
alerta! 
Los Pj son avisados por su contacto habitual sea 
el que sea. Debe acudir lo antes posible a los lo- 
cales de la empresa Merino, una sociedad espe- 
cializada en la fabricación de latas de comida 
precocinada. Los Pj nunca han ido allí, por lo 
que no saben que el patrón (Guillermo) es un 
Demonio, Al llegara la dirección indicada, los Pj 
se encontrarán con una gran fábrica, con una 
nutrida flota de camiones y camionetas de repar- 
to dispuestas a distribuir sus productos por toda 
la geografía de la Comunidad Europea. Identifi- 
cándose al guardia de seguridad de la puerta, se 
les:conducirá a las oficinas del Sr. Merino, pa- 
sando por entre las cadenas de fabricación. Al 
pasar junto a las inmensas cuvas de alimento 
(de dónde sale el contenido de las latas de comi- 
da) un Pj con buena vista podrá llegar a distin- 
guir algunos ingredientes sospechosos flotando 
aquí y allá (una mano y un pie muy humanos, 
por ejemplo) 
Guillermo Merino es un Demonio de Grado 2 a 
las órdenes de Haagenti. Le gusta mezclar el 
trabajo con el placer, y es uno de esos tipos gor- 
dos, hipócritas y untosos hasta la médula. En su 
despacho está lo habitual en todo despacho 
de 
hombre de negocios... aunque una mirada algo 
más atenta remarcará un detalle: hay dos fotos 
enmarcadas. Una de una mujer, otra de él con la 
misma mujer. Posiblemente, su esposa... 
Al quedarse solo con los Pj, Guillermo haré fla- 
mear un momento su aura, para identificarse 
ante los Pj. A-continuación les explicará la mi- 
sión que deben realizar; 
Arzarach, un Demonio de Grado 3 a las órdenes 
de Andromalios, fue enviado a está zona en mi- 
sión secreta, Abajo están algo preocupados, por- 
que no ha dado señal de vida desde 
hace días. No 
ha vuelto al Infierno, 0.sea que no ha sido elimi- 
nado. Y no sabemos si ha sido cosa de los de arri- 
ba ono, porque de hecho se rompió contacto con 
él en plena encarnación. Un poco como si esto hu- 
168
biera sido uno teletrasportación de Star Trek que 
ño hubiera funcionado bien, ya meéntendéis. Lós 
de abajo os han elegido para encontrara Áza- 
Fach... Al parecer; no me consideran digno de:que 
lo haga yo mismo, ¡En fin! cosas de política dia- 
bólico, supongo. En este dossier está todo lo re- 
ferente ál caso. Podeis reliraros. 
Una vez los Pj salgan del despacho, Guillermo 
cogerá su teléfono para llamar a su equipo de in- 
tervención (ver más allá), 51 uno de los Pj elige 
«Ese momento para volver a entrar (por ejemplo 
por haber olvidado algo) se encontrará a Merino 
pegado al teléfono, para seguidamente apresu- 
Tarse a colgar y mirar al Bj] con la más hipócrita 
de sus sonrisas. 
A, partir de aquí los 
Pj serán seguidos lo más dis- 
tretamente posible. No obstante, un Pj juicioso y 
alerta terminará por fijarse en esa dichosa ca- 
Thioneta que parece estar en todas partes dónde 
ellos van... 
Quizá sea tiempo de volver a Guillermo Merino. 
Resulta que el chico cometió el gran pecado de 
eñnamorárse de su mujer, es decir, de -la mujer de 
la personalidad que suplanta, y por culpa de ello 
ahora es víctima de un chantaje. Radiniel, un 
Ángel al servicio de Marcos, Arcángel de los 
Cambios, secuestró a la mujer y amenazó con 
matarla si no destinaba una importante partida 
de conservas a los países del Tercer Mundo. 
Cualquier otro Demonio se hubiera reído ante el 
áspectáculo de la cabeza cortada de su mujer, pe- 
fo Merino es así de tierno y claudicó. Radiniel 
terminó haciéndole firmar un Contrato Divino, 
atándolo a él. Le devolvió sana y salva a su mu- 
jer, pero a cambio recibe regularmente carga- 
mentos enteros de conservas, Y claro, eso cuesta 
un dinero, y las cuentas infernales también se 
revisan. Una rápida investiración detectó algo 
raro, y 5e decidió enviar a un inspector más o 
menos poderosillo para ver qué pasaba. Como 
Azarach estaba disponible, el caso se le adjudicó 
él 
Las informaciones 
El dossier dice más 0:menos lo siguiente: Arza- 
rach debía encarnárse en el cuerpo de Luis Bo- 
los, un viajante 
de comercio 
que sufrió un grave 
traumatismo craneal y que se encontraba en un 
coma profondo debido a un accidente de tránsi- 
to. Luis, que se encontraba en la: UCI del Hospi- 
tal Clínico Municipal, murió a la fecha y hora 
previstas, desconectado por una enfermera a las 
órdenes 
de la jerarquía infernal, pero nó desper- 
té. La enfermera, Esther Palmerón, un Démo- 
nio alas órdenes de Bifron; 
no entendió nada y 
pensó que había habido un cambio de planes de- 
última hora; De todos modos, ignoraba comple- 
tamente 
la identidad del que tenía que venir. No 
sabe nada más, 
Congelador Story 
¿Qué le ha pasado pues a Ázaráach? Se encuen- 
tra-sctualmente en animación suspendida den- 
tro de un congelador, a 53 grados bajo cero 
y en 
el domicilio de un médico de la misma ciudad. 
Por cierto, ccupa 
el cuerpo de la.mujer del doe- 
Lor. La pobre murió de una enfermedad fulm:- 
nante y bastante rara. 
Alexander Gromiko, un sabio de origentuso, an- 
bicomunista convencido y excéntrico como buen 
gero ha luchado toda su vida por vencer a la 
muerte. Debido a ello consagró muchas de sus 
energías al estudio de la suspensión criogénica, 
estudiando'en los USA con los mismos equipos 
que congelaron a Walt Disney en 1966. Cuando 
asu mujer, Mónica, $e le detectó la presencia de 
un tumor maligno, empezó a trabajar frenética- 
mente con el fin de congelarla antes de su muer- 
te y conservarla en buen estado hasta el día en 
«que pudiera reanimarla y curarle ese cáncer. Se 
me objetará que cuando uno se muere, pues se 
muere, pero los equipos de suspensión eriogéni- 
ta existen, y los tipos congelados (como Walt 
Disney) también. 
Volviendo al bueno de Gromiko, cuando su mu- 
Jer exaló el último suspiro se apresuró a aplicar- 
le varias inyecciones de Norcuron, un extrácto 
del Curare destinado a bloquear sus sistema 
nervioso. También le inyectó antigel orgánico 
para que sus células no explotaran y anticoagu- 
lante para que su sangre conservara su fluidez y 
no se coagulara. 
El pequeño detalle:es que Mónica murió justo en 
él momento en que Esther Salmerón descónec- 
taba a Luis Bolos, lo que provocó un súbito éru- 
ce e hizo que Ázarach se encarnara por error en: 
el cuerpo de Mónica, Mientras se adaptaba a su 
nuevo cuerpo empezó a recibir inyecciones, y 
cuando quiso reaccionar ya era tarde: cuándo se 
dio cuenta de lo que le pasaba establa totalméen- 
te bloqueado y congelándose a 53 grados bajo ce- 
ro. El doctor pidió y obtuvo del centro el derecho 
de transportar el cuerpo criogenizado de su mu- 
jer a:su propia casa, en cuya bodega se encuen- 
tra ahora, ¿Por qué usar curare? Para estar se- 
guro de que el sistema nervioso simpático se 
desconectaba completamente, sin sufrir efectos 
secundarios por la congelación. Ya que Mónica 
estaba muerta, un par de inyecciónes 
de curare 
no podían hacerle más daño. 
Con lo que lleva en el cuerpo, Ázarach no puede 
apenas pensar, y mucho menos usar sus poderes
169 
2 
pm ] 
mentales para pedir ayuda. De hecho, su activi- 
dad cerebral $e parece muchísimo: la de una 
Delicia congelada Findus: 
¡Mujer a la vista, problema a la vista! 
Bueno, los Pj se lanzan a la caza y captura de 
Azarach. Bien. Si piensan 
un poco, tienen 
dos li- 
neas de razonamiento a seguir: (Si van algo per- 
didos, el DJ también puede darles alguna pista) 
No se envía a un Demonio de Grado 3 para una 
simple misión de Fulina... 
Puede que les interese investigar 
un poco a Gmui- 
llermo Merino y a su fábrica (al fin:y al cabo, es 
el responsable del sector), En ese caso pueden 
descubrir que Guillermo Merino sigue casado (lo 
que no deja 
de ser raro en un Demonio). Por otro 
lado, es algo que los Pj ya sabían... si se fijaron 
en las fotos del despacho. Tambien pueden des- 
cubrir la doble contabilidad de la empresa 
con- 
servera: el montante 
de pérdidas debidas:a ro- 
bos, y otras desgracias es con mucho superior a 
lo babitual, En concreto, el rendimients 
de la 
empresa está en un 10 % más bajo de lo que de- 
bería ser. La razón es muy sencilla: ese 10% va 
A parar a los estómagos de los niños negros y 
asiáticos. 
Otro detalle que puede llamar la atención de los 
Pj es que hay mucha más demanda de botes de 
conserva que de etiquetas. La razón 
de ello es 
elos botes s0n entregados a lós hombres del 
Angel sin etiqueta, por motivos obvios, Una vez 
más, la diférencia ronda ese maldito 10% Silos 
Pj investigan en la oficina de Guillermo, pueden 
encontrar en la caja fuerte los verdaderos libros 
«de cuentas, donde Guillermo Merino en persona 
anota los pedidos a las fuerzas Angélicas, 
con 
una discreción tal, que incluso usa los servicios 
de una empresa de transportes privada, desco- 
nocida por 
el resto del personal, 
Silos Pj van más allá (torturando un poquito:a 
Guillermo Merino, por ejemplo) descubrirán el 
nombre y dirección de la compañía: Transportes 
Manolo. Si contactan con la jerarquía infernal, 
se les informará que esta compañía está ficha- 
da como relacionada con las fuerzas 
Eso les dará la explicación del por qué 
Fuerte, 
El hecho 
Si los Pj deciden proseguir su investigación en 
Transportes Manolo: (con o sin la información de 
su jerarquía), el DJ deberá improvisar un poco. 
Ante todo, debería crear un grupo de Ángeles des- 
tinados.a calmar los ardores guerreros de los Pj, 
y al mismo tiempo hacerles ver que están en el 
buen camino. Por cierto, Radiniel dirige en perso- 
na la empresa, con el alias 
de Manolo Gómez. 
El lugar y la hora 
de la encarnación, según testi- 
monto de Esther Salmerón 
Sencillamente, hojear los periódicos locales pon- 
drá alos Pj sobre 
la buena pista: en la página de 
necrológicas aparece la triste historia de Alexan- 
finados, y noel mismo día. 
der Gromiko, que ha congelado a su mujer: 
Nota al DJ: Esta es la solución de la investiga- 
ción, por lo qué no despistes a los jugadores dán- 
doles pistas falsas. Por otro lado, quizá no ten- 
gan en cuenta que las necrológicas aparecen en 
los periódicos al día siguiente 
de la muerte delos 
En el Hospital Clínico Municipal es difícil que 
alguien recuérde nada del pobre Luis Bolos ni de 
su accidente. Su cuerpo fue enterrado por su fa- 
milia en el nicho familiar de Castro Urdiales 
(Galicia) 
Por el contrario, muchos recuerdan con emoción 
al pobre Alexander Gromiko y del sincero amor 
que profesaba a su mujer, que la ha llevado a 
conservarla a 53 grados bajo cero en un cóngela- 
dor. ¡Si los jugadores no la pillan al vuelo, será 
mejor que le vayan pidiendo un cerebro nuevo a 
los Reyes Magos! 
Si se informan un poco más, descubrirán sin ma-= 
yores complicaciones que Mónica Pérez, la mu- 
jer del doctor, murió exáctamente a la misma ho- 
ra que Luis Bolos: (Incluidos los segundos, lo que 
no deja de ser algo bastante raro). 
En casa de los Gromiko 
Alexander Gromiko vive enuna casa unifamiliar 
de dos pisos rodeada de un pequeño jardín, en 
una zona residencial de la ciudad. La bodega de 
la residencia está totalmente aislada, no hay 
del Bien, 
de la lle- 
gada de Azarach sobre la Tierra: ha detectado 
una posible traición. Han resuelto una parte de 
la intriga, pero no la quese les había encarga- 
do. Guillermo Merino lleya en su billetera su 
ejemplar del Contrato Divino, creyendo (con ra- 
26n) que está más seguro allí que en una caja 
de que haya un equipo a las órdenes de 
Merino también debería hacer sospechas a los 
Pj 
sobre su diabólico colega: 
respiraderos y nada permite detectarla desde el 
exterior. La casa está conectada 
al fluido eléctri- 
eo, pero cuenta además con un equipo electróge- 
no formado por baterias diseñadas para cortes 
eléctricos de menos de 30 minutos, y con un al- 
ternador ton motor a gasolina que se pone en 
marcha automáticamente a los quince minutos, 
y que es capaz de funcionar yarios días sin com- 
bustible. Así los riesgos 
de que se detenga el con- 
gelador se reducena la nada, Varios sistemas de 
alarma y de regulación de la temperatura están 
instalados tanto en la casa como én la bodega. 
Alexander quiere mantenerlo todo intacto hasta 
170
que su mujer resucite y vuelva del hospital Los 
vestidos de ella siguen en el armario y el foulard 
que se dejó en el sofá sigue allí. Su marido saca 
al polvo regularmente, pero luego vuelve a dejar- 
lo toda igual 
Evidentemente, Alexander defenderá a $14 mu- 
jer basta la última gota de su sangre eslava. Si 
alguien intenta desconectar el congelador o si- 
quiera tocarlo, no se andará con chiquitas y es- 
grimirá su fusil de postas dispuesto a usarlo de 
'ser necesario. 
El equipo de intervención 
En una camioneta sin marcas visibles 5e en- 
cuentran tres Demonios bajo las órdenes direc- 
tas de Guillermo Merinó. Se trata de tres tipos 
patéticos, tarados y llenos de defectos, cuya mi- 
sión consiste en seguir a los Pje intervenir cuan- 
do descubran a Azarach, para enviarlo de vuelta 
al Infierno, que 
es el lugar de dónde viene. Para -2llo, deben hacerse pasar por miembros de las 
fuerzas del Bien y usar solamente 
los poderes éo- 
munes a los dos bandos. Evidentemente, €s posi- 
ble queen calor del momeénto aprovechen para 
liquidar también a los Pj, en un lamentable ex- 
ceso de celo. Si son detectados por los Pj antes 
de que sea localizado Azarach, 
les explicará 
que 
son un grupo de apoyo, gentileza de Merino, des- 
tinado'a ayudarles.en caso de problemas serios. 
Si Guillermo Merino se ve muy acosado por los 
Pj, ordenará a su grupo de machacas que los ex- 
termine con finura y especial premura. 
Una vez los Pj se pongan tras la pista de Gromi- 
ko y hayan deducido dónde puede estar Azarach, 
los tres demonios actuarán con la clase que los 
caracteriza (ver sus características), 
Colorin, colorado... 
Si los Pj tiran dela manta y descubren los pe- 
queños pecadillos de Merino, hay varias solucio- 
nes posibles. - Denunciara Guillermo Merino. Quizá uno de 
los Pi sea un Demonios las órdenes de Andro- 
maliós, o quizá el grupo conoce a alguno de 
ellos... ¡Una denunciaes algo sencillo, y sólo pue- 
de reportarles ventajas], - Matar a Guillermo Merino. Muy directo, pero 
los Pj deberán reunir algunas pruebas que justi- 
fiquen dicha acción... - Convencerle (¡muy duro!) de que rompa volun- 
tariamente el contrato que lo ata a Radinel, Po- 
siblemente esto no le guste mucho al Ángel... - Convencer a Radinel (Manolo Gómez para los 
amigos) de que rompa voluntariamente el con- - Algo más ef ectivo puede ser matar a Radimel, 
con lo que se anula todo contrato que hubiera 
entré los dos... 
¡Arzarach, levántate y anda) 
¿Cómo reanimar a Arzarach una vez lo hayan 
encontrado? Es muy sencillo: basta con realizar 
el proceso de su congelación en sentido inverso: 
Remontar la temperatura, reinyectar el anticon- 
gulante y hacerle algo de masaje cardíaco al 
cuerpo de Mónica. Para eliminar los efectos del 
Curare, bastará con una inyección de Prostigmi- 
na (un incentivador muscular). En tasó de que 
alguno de esós pasos no se realice correctamen- 
te... vuelta 
al Infierno. ¿Alguno de los 
Pj tiene 
convermientos médicos? 
Si simplemente el congelador se desconecta, el 
cuerpo de Mónica empezará a descomponerse. 
Evidentemente, Arzarach se descarnará (wol- 
viendo al infierno) antes del Ein 
de la descompo- 
aición. 
Si los 
Pj consiguen reanimar a Arzarach antes 
de que intervengan los demonios 
de Merino, po- 
drá echar una mano con sus poderes, de todos 
modos, tardará algunos minutos en adaptarse a 
su nuevo cuerpo (minutos que pueden aer precio- 
508). 
Condiciones de victoria 
Los Pj liberan a Arzarach: consiguen automati- 
camente el grado 1 de Andromalios, aunque no 
estén bajo sus órdenes directas. 
Los Pj liberan a Arzarach y descubren todo el 
complot: consiguen el grado 1 de Andromalios y 
se benefician con una victoria total (ganar un po- 
der a su elección) 
Los Pj descubren él complot y detienen de una 
manera u ótra los manejos de Merino: Vietoria 
normal (poder elegido 
al azar) 
Si Arzarach muere no quedará precisamente 
contento con los Pj, que recibirán un bonito de- 
fecto cada uno: 
PNJ 
Arzarach, 
Demonio de Grado 3 a las órdenes de Androma- 
líos. 
FU2,VO5,AG 2, PR2, PE5, AP 2, PP 40 
Talentos: Camelar +3, Discusión +3, Estrategia 
+1, Seducción +1, Savoir-faire 
+1, 
Poderes: Ácido +1 (126), Debilidad +0 (133), Mie- 
do +1(134), Absorción de Voluntad +1 (141), Do- 
lor +1 (166), Voluntad Supranormal +2 (221), In- 
visibilidad +2 (261), Detección del Bien +2 (311),
171 
trato. 
Detección de la.mentira +2 (316), Leer los pen- 
samientos +2 (8239), Leer los sentimientos +2 
(324), Pesadilla +2 (326), Fobia a los niños (642), 
Humanidad +3 (Especial). 
Manolo Gómez (Radinmiel). 
Ángel de Grado 2 al servicio de Marco. 
FUS, 
VOB, AG4,PR3, PE 3, AP 2, PP 24 
Talentos: Economía +1, Esquiva +1, Pelea +1, 
Negocios +1. 
Poderes: Calma +2 (166), Fuerza +0 (241), De- 
tección del futuro cercano +1 (314), Detección de 
la mentira +2 (316), Leer los pensamientos +2 
(323), Leer los sentimientos +1 (324), Bote +1 
(333), Contrato divino +2 (Especial). 
Guillermo Merino. 
Demonio de Grado 2 a las órdenes de Haagenti. 
FU 3,FR2,VO5, PE 3, AG 3, AP 2, PP 27, 
Talentos: Gastronomía +2, Camelar +1, Humor 
negro +1, Enamorarse de su mujer +2 (Vol). 
Poderes: Dientes +2 (1111, Armadura +1 (211), 
Regeneración +1 (226), Fuerza +2 (241), Rebote 
+1 (255), Leer los sentimientos +1 (324), Tele- 
transportación +0 (331), Velocidad +2 (334), 
Amabilidad (662), Glotonería (Especial). 
El equipo de Guillermo Merino 
Sofía. 
Demonio a las órdenes de Belial. Grado 1 
Fl14,4G4, PR3,PE5. AP 1, PP 12. 
Talentos: Lanzallamas +2, Armas pesadas +2, 
Pelea +1. 
Poderes: Energía +2 (123), Armadura +2 (211), 
Inmunidad al fuego (213), Arma a distancia mal- 
dita (412, M60), Asesino psicópata (635). 
Equipo; Lanzallamas. 
Bello. 
Demonio a las órdenes de Vefar. Grado 1 
FU, VO 4, AG3, PR 2, PE 2; AP4, PP14. 
Talentos: Discusió +2, Camrlar +2, Seducción 
+1, 
Poderes: Cola con pinchos +0 (115), Sueño +0 
(132), Debilidad +0 (133), Dolor +0 (166), Poli- 
morfo +1 (266), Verdad +1 (316), Luz (644), Vida 
subacuática +1 (Especial). 
Magnum. 
Demonio a las órdenes de Crocell, Grado 1 
FU 5, VO 2, AG4, PR 4, PE 2, AP 1, PP 16, 
Talentos: Arma a dos manos +2, Esquiva +2, Pe- 
lea +1. 
Poderes: Hielo +2 (122), Armadura 42 (211), In- 
munidad al frío (214), Hielo:+2 (259), Velocidad 
(334), Arma maldita (411, Hacha a dos manos), 
Cleptomanía (636), Frio (Especial). 
172
Es pitufante que uno se 
vuelva pitufero 
Aventura para In Nomine Satanis afectuosa- 
mente dedicada a todos aquellos que piensan 
que tener un arma inteligente es tener tres po- 
deres por el precio de uno. Se aconseja qué, para 
disfrutarla con todo su sabor, al menos un miem- 
bro del grupo tenga un arma de esas caracterís: 
ticas. 
Esta aventura puede ser facilmente adaptada 
para júgarse con Magna Veritas, 
Introducción 
Los Pj són contactados por un Demonio de Baal, 
Principe Demonio de la Guerra. Este les pide in- 
vestigar rápida pero discretamente la desapari- 
ción de un arma mágica en pleno centro de Nue- 
va York. Al parecer, este hecho está relacionado 
con la presencia en el sector de un tal Vulcano. 
Los Pj deberán recuperar el arma, devolversela 
asu propietario lo antes posible y evitar que el 
hecho vuelva a producirse. 
Nota: Esta aventura hace múltiples referencias 
al concepto de las Marcas Intermedias. Para ju- 
gerla basta con saber que las marcas son dimen- 
siones paralelas situadas entre el Cielo y el In- 
Ferno. Es posible viajar a/y por ellas... con 
ciertas condiciones. La Tierra forma parte de 
una de esas Marcas, como el Purgatorio ola Twe 
ligth Zone. 
Sé£nÁ 
o 
Los Forjadores 
Cuando un Arcángel o un Pricipe Demonio deci- 
de premiar con un arma inteligente a uno de sus 
subordinados, debe encargársela a los Forjado- 
res. Lo único que se sabe de estos:seres es que 
viven en una Marca Intermedia casi inaccesible, 
y que el combate entre el Bien y el Mal les im- 
portaun pimiento. Los Forjadores no hacen ar- 
mas, como se podría creer por su nombre, sino 
que manipulan las armas ya fabricadas en la 
Tierra, forjendo lazos mágicos que atan el arma, 
su*alma” y su poseedor: Gracias a estos lazos un 
Pj puede convocar a su arma mientras ésta se 
encuentra tranquilamente.en otra marca. 
Si un arma es inteligente es porque contiene el 
alma de una criatura muerta alla que se le han 
otorgado ciertos poderes. Esta criatura suele ser 
un humano, merecedor del Cieloo del Infierno, 
a veces un Angel o un Demonio purgando algún 
error imperdonable, la mayor parte de las veces 
simples y sencillas almas humanas, desde un 
carpintero hasta uno de los hunos de Atila, pa- 
sando por Groucho Marx o Marilyn Monroe. 11 
arma suele mantener su personalidad, pero la 
mayor partr de los recuerdos y conúcimientos 
han sido borrados para evitar la locura. 
Se podría decir que, en caso de que estos recuer- 
dos no fueran bien borrados, o que los lazos má- 
ficos fueran demasiado débiles, podría haber 
problemas... 
Y eso es precisamente lo que va a suceder, 
Para tu arma bendita, exige 
el subfusil 
Lourdes 
Tuac-Tehapatl es un sacerdote azteca al qué no 
le ha gustado nada vegetar unos cuantos siglos 
en el Purgatorio (casi hubiera preferido el Infier- 
no). Cuándo un forjador llamado Vulcano (apa- 
rentemente sin relación con el dios pagano del 
mismo nombre) lo colocó en el interior de un ar- 
ma, el azteca decidió recuperar el tiempo perdi- 
do. Sus conocimientos mágicos le permitieron re- 
sistir el “lavado de cerebro” de los forjadores, 
pudiendo, 
de paso, aprender ciertos conocimien- 
tos muy útiles acerca de la maturaleza de los la- 
zos mágicos y atesorando 
así muchos más pode- 
res que uh arma normal. Especialmente, 
consiguió romper los lazos quelo retenían a su 
legítimo poseedor, Habiendo desaparecido la cul- 
tura azteca, nadie se ocupa de realizar sacrifi- 
ciós paraque el sol pudiera elevarse cada día, Si- 
gue haciéndolo (seguramente por costambre) 
pero Tuac-Tchepatl piensa que tarde o tempra- 
no terminará por darsé cuenta de que le falta al- 
go. Por otra parte, el retraso en los sacrificios es 
considerable... Tuac ha decidido remediar la:co- 
sa y, como él trabajo es titánico, a unido a las ar- 
más mágicas para que lo ayuden en la tarea. El 
método para ello.es muy sencillo: les enseña a 
romper sus propias ligaduras mágicas. Seguida- 
mente solamente hay que buscar simples huma- 
nos que, previamente condicionados (con los he
173 
chizos de Control y de Hechizar) se convierten 
en simples portadores. Cuando. 
un hamano ha 
gozado del poder del arma y ésta ha degustado 
la libertad, es dificil que ambos quieran volver a. 
la rutina... 
El contacto de los Pj en Nueva York se lema Wi- 
lliam Shivers, y es profesor 
de Medicina en un 
Hospital de Manhattan. Además, es un demonio 
de grado 2 de Malthus, el Príncipe de las Enfer- 
medades. Malthus le hizo un pequeño obsequio, 
tras un pequeño asunto con algunos test HTV po- 
co fiables... y el regalo ha desaparecido. Se tra- 
taba de un fusil M-16 inteligente y de un gran 
poder mágico. Apenas William lo hizo materiali- 
'zarse cuando desapareció para nb volver. El De- 
monio no tiene tiempo para investigar el suceso, 
pero tiene una pista que puede ayudara los Pj: 
Al día siguiente de la desaparición del arma (es: 
decir, ayer) se le presentó un hombre grande, al- 
to y de barba pelirroja, que dijo llamarse Vulca- 
no y que le hizo una serie de embarazosas pre- 
guntas sobre el arma desaparecida (¿cuándo 
desapareció?, ¿dijo algo?) que, por supuesto, Wi- 
lliam se negó a contestar, Además, mandó seguir 
discretamente al pelirrojo. Se aloja en un hotel 
enla Quinta Avenida. 
Cuando llegó 
su hora 
Camino de la Quinta Avenida, 
los Pj tropezarán 
con un pequeño revuelo: varios policías y un 
montón de curiosos se agolpan alrededor de un 
cuerpo que ha sido encontrado en un callejón 
cerca de unos cubos 
de basura. Al parecer le han 
arrancado el corazón. Según parete lo han arro- 
jado de lo alto de un rascacielos. 
El hotel dónde se encuentra Vulcano es de cierto 
lujo, y está justo enfrente de un impresionante 
centro comercial. Vulcano no se encuentra en su 
habitación, ya que salió del hotel muy temprano 
por la mañana: Silos Pj registran la habitación, 
encontrarán varios libros acerca de la civili- 
zación azteca. Algunos párrafos están subralla- 
dos. Hablan sobre el culto a Huitzilopochtli y so- 
bre el rito solar del sacrificio. Según 
el libro cada 
mañana, una hora antes del alba, 
el gran sacer- 
dote del templo de Tenochtitlán debía sacrificar 
una víctima al Sol desde lo alto de la gran pirá- 
mide que era su templo. Debía arrancar el cora- 
2Ón aún palpitante y arrojarlo a un brasero para 
que transmitiera su energía vital al Sol. Con es- 
ta ceremonia se insúuflaba nueva vida al sol, pe- 
ro también se honraba al dios. Algunas ceremo- 
nias requerían sacrificios de animales, pero las 
de humanos eran las más numerosas. 
Ningún efecto personal se encuentra en la habi- 
tación, a excepción de un par de potentes geme- 
los instalados 
en un trípode 
al lado de la vente- 
na. Si alguno mira por ellos verá a la cajera del 
supermercado de enfrente. 
La espada de la dama de la caja 
La cajera 
en cuestión se llama Claire Thunder y 
es un Ángel 
de Lauren. Cuándo un Demonio la 
observe, será en el acto:advertida por su poder 
de Detección del Peligro, se girará y lo mirará 
fi- 
jamente. Á continuación dejará su puesto en la 
caja, saliendo del campo de visión de los Pj. Si 
éstos se dan prisa en dirigirse al centro comer- 
cial, pueden llegar a tiempo de tropezarse con 
ella mientras recoge sus-cosas para irse precipi- 
tadamente. El pasillo 
está desierto y los ruidos 
amortiguados por la música de la radio a toda 
pastilla del establecimiento. Nádie intervendrá, 
pues, cuando Claire se revista con su armadura 
mágica e, invocando su espada bendita, ataque 
alos Pj. 
Durante el combate, pasará una cosa bastante 
rara: Al cabo de tres turnos, la espada 
de Claire 
desaparecerá de su mano, así como las armas 
que hayan podido convocar los Pj Demonio. Clai- 
re, sorprendida y aterrada, usará su poder de te- 
lequinesia para intentar cubrir su huida, 
Nota: si el poseedor muere o si desea hacerla de- 
saparecer, la espada permanecerá en el sitio du- 
rante el resto de los tres turnos (segundos) an- 
tes de desaparecer. Ya noes posible volverla. a 
Hamar. 
La policía puede venir de un momento a otro, 
valdrá la pena que los Pj no se entretengan de- 
Mass Media 
La única esperanza que tienen los Pobres Dia- 
blejos desarmados para recuperar sus armas es 
encontrar a Vulcano y a Tuac-Tehapalt. Por 
suerte, no están muy lejos uno del otro. Vulcano 
conoce a Claire por haber fabricado él mismo las 
ligaduras de su arma. Es por ello por lo que la 
vigila de cerca, sabiendo que Tuac se encuentra 
en la zona y que necesita reclutar más armas. 
Por otra parte, piensa que Tuac intentará poner- 
se en contacto con Claire, y en esosse equivoca. 
La primera arma que convirtió a sucausa, una 
maza a dos manos, lo condujo hasta Raúl Fer- 
nandes, un chicano que trabaja como locutor de 
radio de una emisora pirata 
en el Bronx (No De- 
fence). Á través de la banda musical de la emi- 
sora lanzó un mensaje en “lenguaje de las ar- 
mas”, un mensaje 
que se repite continuamente. 
este mensaje, solamente perceptible para las ar- 
mas inteligentes y los que saben hablar ese len- 
174
guaje, consiste en una serie de instrucciones pa- 
Ta librarse de las ligaduras creadas por los forja- 
dores. Una vez libres, las armas son conducidas 
por Raúl a presencia de Tuac. 
Vulcano ha 0ido la banda musical de la radio del 
super, y ha entendido las palabras del lenguaje 
delas armas. Ási quese ha dirigido hacia la emi- 
sora, No obstante, demasiado confiado o quizá 
temeroso de sacar su propia arma mágica cerca 
de Tuac, se ha dejado coger prisionmero 
por Ra- 
úl, que lo ha dejado inconsciente gracias 
al po- 
der de su maza. 
Esto me va a llegar hasta el corazón 
Tuac-Tehapatl es un tipo listo que pronto ha 
comprendido dos cosas: primero, que si mataba 
a Vulcano se le iban a echar encima todos los 
Forjadores, y segundo, que en esta época no 
aprecian demasiado los esfuerzos por venerar y 
ayudar al-sol a amanecer, Por ello capturar a 
Vulcano le permite matar dos pájaros de un tiro. 
Dejará que sean las fuerzas del orden las que se 
ocupen de Vulcano, dándole así un poco de tiem- 
po para preparar un pequeño ejército antes que 
los forjadores reaccionen. 
Esa misma noche se instalará en el mismo ras- 
cacielos de la vez anterior para repetir el mismo 
crimen. Pero esta vez dejará el brasero y el cuer- 
po desvanecido de Vulcano, para que la policia 
se lo encuentre una vez se cumpla el ritual. Es 
posible que, tras leer los bros de Vulcano, los: 
Pj lleguen antes que la policía. Para ello bastará 
con que vigilen los rascacielos de las cercanías. 
La policía no se espera un segundo asesinato tan 
rápido y aún no ha organizado patrullas. 
Cuándo se presenten los Pj, Tupac-Tehapatl des- 
pertará aVulcano y se teletransportará a un in- 
mueble vecino para observar desde alli el espec- 
táculo. El enfrentamiento empezará bien: 
Vulcano ha sido cubierto de sangre por Tupac en 
persona y empuña un cuchillo de obsidiana: Un 
cuerpo desnudo está tendido asu lado, en mitad 
de una serie de signos trazados con su: propia 
sangre. Un humo negruaco y un pestilente olor 
de carne quemada surge del brasero. 
Por su parte, posiblemente los Pj no tengan un 
aspecto demasiado pacifico. Vulcano se pondrá 
inmediatamente a la defensiva, sacando sus ar- 
mas al no ver por los alrededores a Tuac-Teha- 
palt. 
Se desarrollarán algunos turnos de comba- 
te antes de que Vulcano no se de cuenta de lo 
extraño de la situación: las criaturas que lo ata- 
can carecen de armas mágicas. Esto le hará sos- 
pechare intentará parlamentar con los Pj. Una 
vez haya vuelto la paz, Vulcano explicarása los 
rá que para recúperar sus armas (y acogotar un 
poquito a Tuac-Tchapatl) solamente hay una 80- 
lución: unir sus fuerzas. Ántes de nada deberán 
dirigirse a la emisora de No Defence y detener a 
Raul. 
Estamos 
en el aire 
Una vez que las armas se liberan, romper el la- 
zo que las une a su poseedor, con lo que pueden 
desaparecer para siempre. Pero para estar al 
abrigo de la búsqueda de los Forjadores, deben 
también romper los lazos con su Marea de ori- 
gen. Esto tiene dos consecuencias. Por un lado 
no pueden viajar entre las Marcas hasta apren- 
der a terminar con estos lazos (lo que las obliga 
a permanecer al lado de Tupac-Tehapatl). Por 
otra parte, una vez en la Tierra, no pueden de- 
saparecer. Eso las hace vunerables, Un arma en- 
cantada es, en principio, indestructible y las ar- 
mas rebeldes no escapan a esta norma. Pero, de 
la misma manera en que ellas han cortado las 
amarras que las unen con su Marca, solamente 
pueden residir en la Tierra gracias a su natura- 
leza mágica. 51se les obliga a gastar su energía 
mágica entonces ellas se desmaterializan para 
reaparecer en la Marca de los Forjadores, que se 
euidarán de que no salgan sin ataduras. La 
energía mágica se recarga automaticamente. En 
el caso concreto de estas armas rebeldes, esta 
energía 0 resistencia se calcula multiplicando 
por dos sus PP. Para una arma mágica clásica 
(maldita, bendita, inteligente o móvil) será de 
12, mientras que para Tuac-Tchapatl la resis- 
tencia será de 34. Cada punto de daño que enca- 
jeel arma disminuye en 1 punto la resistencia. 
Cuándo llega:a 0, el arma pierde substancia, se 
vuelve transhícida, para finalmente desaparecer 
camino de su Marca original. Si el arma pierde 
puntos de resistencia sin llegara O, recupera 
punto de resistencia por día. Evidentemente es- 
tos daños deben ser inflingidos al arma, no a su 
poseedor. Golpear a un arma proyoca Un malus 
de una columna al contacto y a la distancia, sal- 
vo en los casos de poderes de ataquea distancia 
(121 126), Es interesante destacar que los. po- 
deres de absorción, mentales o relacionados con 
el sistema nervioso no tienen ningún efecto en 
las armas (poderes 131. 164 y 1661 
En la radio, los Pj encontrarán tres armas dis- 
puestas a hacerles aplicar estas reglas. Se trata 
de Raúl Fernandes y su maza, de un arma móvil 
y de otra :arma inteligente a elegir (segun el po- 
der de los Pj). Esta última está empuñada por 
un vagabundo. La ventaja que tienen las armas 
no móviles es que no hay que debilitarlas para 
175 
Pj la razón de su venida a la Tierra. Les explica: 
neutralizarlas, basta con mataria su portador.
A 
— 
Sería interesante que las armas de los PnJ tu- 
vieran algún poder defensivo (armadura, rebote) 
o algún poder de desplazamiento (forma gaseo- 
sa, desplazamiento temporal) si le quieres haver 
la vida algo más difícil alos Pj, Vulcano no po- 
drá usar sus armas mágicas en el combate a no 
sér que los Pj conaigan detener la emisión de rá- 
dio, 
Una vez el arma huérfana de portador, a Vulca- 
no le basta un minuto de concentración y algu- 
nos canturreos para hacerla desaparecer rumbo 
asu Marea Original. 
El nudo de la madeja 
Los Pj deberian ahora localizar a Tuac-Tehapa- 
tal para aplicarle el mismo tratamiento. Por 
desgracia su poder de teletransportación lo ha- 
ce bastante escurridizo, Afortunadamente, las 
costumbres del antiguo sacerdote azteca y los 
poderes de Volcaro pueden serles de gran ayu- 
da. 
Vulcano explicará a los Pj que puede encerrar a 
los seres sobrenaturales en el interior de una 
Marca determinada. En otras palabras, crear 
una zona hermética a la teletransportación de 
unos 600. m2, No obstante, esa tarea le costaría 
un día entero. Es decir, necesita saber dónde nc- 
tuará Tuac para preparar la encerrona con anti- 
cipación. Los rascacielos de la Quinta Ayenida 
+a no son un buen campo de caza para Tuac, 
pues ahora son un hervidero de policías. Los Pj 
deberán buscar el lugar adecuado, 
El único medio con que cuentan los Pj para de- 
tener al sacerdote es asimilar su modus operan- 
di, como se hace con los psyco killers. Existen 
obras bastante más completas que las de Vulca- 
no sobre los aztecas en las bibliotecas uniyersi- 
tarias, y los Pj siempre pueden interrogar a un 
experto en la materia (Nota del traductor: por 
ejemplo, a cierto conocido diseñador de juegos de 
rol español, licenciado en Historia de América 
Prehispánica) 
Así descubrirán que, evidentemente, Tuac Téha- 
palt es un sacerdote de Huitzilopochlti, el dios 
dela guerra y del sol de los aztecas-mexicas, el 
“amo del mundo. Simplificando, Huiteilopochtli 
es una de las cuatro grandes divinidades, a su 
vez. representadas por los cuatro puntos cardi- 
nales, y a €l le corresponde el sur, Logicámente, 
esa sería la dirección que debería tomar Tuac, 
Además, las ceremonias dedicadas a Huitzilo- 
«pochtli estaban regidas por un calendario deno- 
minado Tonalpohualk. Los símbolos dibujados 
alrededor de las víctimas indican que Tuac lo es- 
tá siguiendo en la medida de lo posible. Y dentro 
de dos días tendrá lugar una fiesta que requiere 
¡ 
el sacrificio de dos niños. Como se trata de un ri- 
tual de fertilidad y protección, el rito tendrá lu- 
gar en algún promotorio en mitad de la natura: 
leza... ¡Y al sur de la Quinta Avenida la única 
naturaleza que hay es Central Parld! 
Silos Pjinvestigan un poco, descubrirán que: dos 
niños han desaparecido por las inmediaciones de 
Central Park. 
El día y la hora precisos Tusc Tehapatl y sus 
acólitos se presentarán con las victimas pera el 
sacrificio. Según el poder de los P;, habrá que di- 
señar el númeroy características de los seguido- 
res de Tuac pera que el resultado sea indeciso. 
No háy que olvidar qué las armas “rebeldes” de 
los Pj están allí. Una vez las armas hayan caido 
en la trampa 
de Vuleano, no pueden salir hasta 
que se disipe el hechizo (lo cual tendrá lugar 
cuendo Vulcano lo desee, 0:al cabo de 5h, de 
muerte). Si Tuac sobrevive 
encuentro no cometerá dos-yetes el mismo error, 
y los Pj mo podrán volverlo a atrapar. 
Conclusión: 
Si Vulcano muere antes de haber podido captu- 
rar con su hechizo a Tuac-Tehapatl, la misión es 
un fracaso total. Los Forjadores se ven obligados 
A
a 
E 
gu 
de algún modo a este 
176 
A intervenir en masa y el aprovisionamiento de 
armas mágicas tanto 
en el Infierno como en el 
Cielo se reduce drásticamente, Los Pj son pre- 
iúados con dos defectos, por burros. Si Tuac se 
escapa pero Vulcano sigue vivo la situación es 
algo menús grave, pero sigue siendo un fracaso, 
Una vez las armas rebeldes seán devueltas a su 
marca, Vulcano tardará cerca de una semana en 
recondiciónar cada una de ellas. Si los Pj le au- 
plican que le de preferencia a la de Tuac y si la 
misión ha durado menos de una semana, Wi- 
Hiam Shivers tendrá su arma en relativamente 
ptoo tiempo y los Demonios se beneficiarán de 
una victoria normal. Si no, se tratará 
de una yic- 
toria marginal. 
Vulcano. 
Forjador. 
FUB5,ER5,PE2,4G3,AFP 2, PP11. 
Talentos: Forjador +3, Hablar a las armas +3, 
Arma a dos manos +2, Esquiva +1. 
Poderes: Armadura +3, (211, invisible) Inmuni- 
dad al fuego (213), Regeneración +1 (226), Arma 
de contacto inteligente (413, Martillo gigante, 
poder +4 con Fuego +0 (121), Detección de lo in- 
visible +0: (315) y Vuelo (332)). 
Equipo: Gabardima vieja, Minjor (otro martillo, 
no mágico, poder +2). En combate, Vulcano pue- 
de llamar en su ayuda a dos armas móviles a 3u 
elección (415 0 416). 
Tuac-Tehapatl. 
M-16 inteligente. 
VD'5, PP 17, Resistencia 34, 
Talentos: Hablar alas armas +1, Cultura azteca 
Poderes: Energía +1:(123), Hechizer +2 (13.0), 
Sueño +0 (182), Absorción de la Voluntad +0 
(141), Absorción de la Fuerza +0 (142), Enferme- 
dad +2 (162), Armadura corporal +1 (211), Tele- 
transportación +0 (834). 
Tuac-Tehapatl puede disparar y usaran poder 
en el mismo turno. Además puede simultánen- 
mente hablár en “lenguaje 
de las armas”, Un ar- 
ma que lo entienda lo obedecerá al cabo de tres 
turnos. Su poder de enfermedad puede ser 
transmitido mediante sus balas:o mediante una 
bayoneta (+1) fijada en el cañón: El arma no ne- 
cesita ser recargada. Se-comporta como un ar- 
ma móvil y no necesita ser empuñada por nadie 
(aunque es muy cómodo a la hora de los sacrifi- 
cios) 
Claire Thunder. 
Angel de Lauren. 
FU 4, VO 4, PR4, PE3,AG3,AP2, PP 13. 
Talentos: Esquiva +1, Pelea +1, Árma blanca +1 
Poderes: Telequinesia +1 (126), Absorción de la 
tblera +0 (145), Armadura +1 (2111 Detección 
del Mal +0.(311), Detección del peligro +0 (8:15), 
Espada Justiciera de Lauren (Especial). Arma 
blanca inteligente (413, espada larga'con Paráli- 
sis +0:(135), Campo de Fuerza +1 (251), 
Raúl Fernandes 
(Locutor), 
FU2,VO1, PR 1 PE2,AG2,AP2, PP L 
Talentos: Esquiva +0, Camelar +1, Conocimien- 
to de la música +2, Técnicas de radio +1. 
Epuipo: Arma a dos manos inteligente (412, Ma- 
ze a dos manos con Coma +0 (186), Campo mag- 
nético +0 (254) y Átravesar muros +0 (335). 
177
Misión Imposible 
Una casi imposible aventura para in Nomine Sa- 
tanis. 
El poder especial del Arcángel Emmanuel per- 
mite a ciertos Ángeles imitar las auras demoní- 
acas. Por desgracia, ningún poder equivalente 
está disponible entre los Demonios: 
Una razón filosófica para ello sería que los Ánge- 
les, puros, pueden imitar el Mal, pero los demo- 
nios, irremediablemente condenados, no pueden 
imitar la pureza. ¡Por otra parte, no facilita pre- 
cisamente 
las misiones de infiltración!. 
Por cierto... ¿adivinas de qué 
va esta aventura?. 
El cerebro del Mal 
Y así durante un año Alexandra, Demonio de 
WValafor, ha trabajado en secreto para el Bien, 
bajo las órdenes de Jano. 
Pero todo tiene un fin: hace una semana fue cap- 
turada y ahora se encuentra entre las garras de 
Antoine de Guerceville. Este se dispone, según 
la rutina habitual, a torturarla para extraerle 
toda la información qué ella pueda poseer, para 
luego matarla lenta y cruelmente, para que 
cuando vuelva al Infierno se entere 
son realmente 
sus amigos. 
de quienes 
Rutina, me dirás. Despues de todo, esta es una 
aventura de In Nomine Satanis, por lo que los Pj 
no tienen por qué sentir la menor lástima por 
una sucia traidora como Alexandra, Todo lo qué 
Los Demonios, al igual que los Ángeles, tienen 
su organización, su administración y sus perros 
guardianes: los Demonios 
al servicio de Andro- 
malios. Son los encargados de descubrir y casti- 
gar las faltas y traiciones internas. 
El cuartel general de los Ángeles para este tipo 
de trabajo suele ser La Catedral. Los Demonios 
no tienen un Cuartel generla fijo, sería demasia- 
do peligroso. Su administración está dividida en 
servicios, instalados en diferentes lugares, y a 
menudo itinerantes, 
Antoine de Guerceville, Demonio de Androma- 
lios de grado 
3, es el responsable de asuntos de 
alta traición demoníaca. Actualmente ha insta- 
lado su centro de operaciones en una clínica pri- 
vada cercana al lago de Neuchatel, en Suiza. 
Tiene previsto estar en este lugar unos selg me- 
ses. 
Alexandra, Alexandrina 
Antonie de Guerceville se ocupa en este momien- 
to de un asunto especialmente grave, asunto que 
tiene las encantadoras formas de una joven y 
sensual prisionera llamada Alexandra, 
Alexandra, Demonio e las órdenes de Valafor, 
Príncipe Demonio de los ladrones, es uno 
de los 
raros casos de deserción del bando diabólico ha- 
cia el angélico, Desengañada (¡vaya usted a sa- 
ber por qué!) de las fuerzas del Mal, la chica se 
puso en contacto, hace cosa de un año, con un 
Ángel de Jano, Arcángel de los Vientos y “cole- 
ga” de Valafor. 
Mediante este intermediario, ella ofreció sus ser- 
viciosa la causa angélica. El Ángel consultó con 
su Arcángel, Jano, que por su parte, aceptó pro- 
tegera Alexandra, 
le pase, se lo tiene muy bien merecido, por chi- 
vata. 
Yale. Salvo que las fuerzas del Mal tienen cier- 
tas razones para creer que Alexandra estaba, 
cuando fue detenida, a punto de dar una infor- 
mación muy importante a las fuerzas del Bien. 
Algo tan vital que solamente podía decir al Ar- 
cángel Jano en persona... Algo que, por supues- 
to, la Jerarquía infernal desearía conocer. 
Y la Jerarquía no cree que Antoine de Guercevi- 
lle consiga hacer hablar a Alexandra, La chica 
tiene fama de ser muy dura, está casi inmuniza- 
da ante los poderes mentales y tiene una resis- 
tencia moral al dolor realmente impresionante. 
Traducido en términos de juego: la nena tiene 
una Voluntad de 6, 
Así que para saber qué esconde 
su linda cabeci- 
ta es mejor recurrir al engaño. 
Por cierto, por diferentes fuentes las fuerzas del 
mal han descubierto que varios Ángeles se pien- 
san infiltrar (si no se han infiltrado ya) dentro 
del servicio de Antoine de Guerceville para ayu- 
dar a escapar a Alexandra. 
A alguien se le ocurrió entonees una idea... 
¿Imposible? 
Y aquí intervienen los Pj. Serán convócados en 
un hotel de lujo, en una sala de conferencias de 
máxima tecnología. Su contacto (idéntico al Jim 
Phelps de Misión Imposible) les explicará más o 
menos lo anteriormente referido sobre Alexan- 
dra, así como que los Angeles intentan sacarla 
de allí. La misión de los Pj es extremadamente 
sencilla 
(al decir esto se le escapará una risita 
nerviosa), 
Los Pj tienen que infiltrarse en el cuartel gene- 
178
ral de Antoine de Guerceville y: 
1.- Descubrir los Ángeles infiltrados. 
2.- Neutralizarlos discretamente. -3:- Contactar con Alexandra haciéndose pasar 
por los Ángeles anteriormente neutralizados. 
4.- Organizar 
la evasión de Alexandra. 
5.- Hacer que confie en ellos, 
6.- Preparar un falso cuartel general de las 
Fuerzas del Bien para que ella se crea entre 
Ángeles. 
7.-Preparar 
un falso Arcángel Jano (no serían) 
para que ella le dé la información que necesita- 
mos. 
:8.- Apradecerle de todo corazón los servicios 
prestados y matarla, 
Espera a que los Ej cierren la boca (que la deben 
tener abierta por la sorpresa) y añade que 
el con- 
tacto parece tener un par de cosas más qué de- 
dir: 
Buenas noticias - Presupuesto ilimitado: - Posibilidad de usar humanos como figurantes 
(ya sea simpatizantes o personas lobotomizadas) 
para representar roles determinados. - Posibilidad, gracias a una cajita de 3x 9/cm. 
confeccionada por Vapula, de crear durante tres 
segundos (y solamente pór una yez) un Áura de 
Arcángel. Bastará 
con apretar el botón rajo. 
Malas noticias: 
0 
Sólo una: Antoine de Guerceville y los Demonios 
asu servicio no están al torriente de la opera- 
ción y no deben estarlo. Es decir que harán lo po- 
sible para que Alexandra siga prisionera, y si al- 
guien intenta liberarla harán lo posible para 
capturar.o matar (no netesariamente por este 
orden) a los intrusos. 
Sin rencor, es eu trabajo. 
¿Por qué? Porque cuándo menos gentes sepán un 
secreto, mejor se. guardará, y más posibilidades 
tiene de funcionar. Y ademas, las Fuerzas 
del 
Mal tienen así una ocasión de oro para probar la 
orgamzación de Ántoime de Guerceville por den- 
tro, y detectar sus posibles puntos débiles. 
Desarrollo de la aventura 
Esta aventurá puede dividirse en dos partes, La 
primera transcurre dentro del cuartel de Guer- 
ceville. Consiste en la búsqueda y eliminación de 
los Ángeles y de la liberación de Alexandra. La 
segunda es la preparación del esceñario destina- 
do a hacerla hablar. 
Pará ayudarte a desarrollar la primera parte, 
deseribiremos minuciosamente el servicio de: Án- 
toine. La segunda parte depende totalmente de 
la imaginación de los Pj, solamente podemos 
darté algunas ideas y algunas directrices gene- 
tales, 
Primera parte: En el HO demoníaco 
Un hospital nunca es agradable... 
Seguramente habrás vistó alguna película o: al- 
gún culebrón americando en el que un médico 
más o menos malvado tiene a sus pacientes lite- 
ralmente secuestrados. 
Ese 
es el ambiente. El verdadero jefe:de la elíni- 
ca, un tal Joseph Mange, está bajo la estrecha 
vigllancia de los Demonios, y especialmente:ate> 
rrorizadopor Antoine. Este ha hecho eliminar:a 
todas las enfermeras sustituyéndolas por Fami- 
hares o humanos simpetizantes:con la causa, 
quese divierten torturando a los pacientes. Jo- 
sephestá en su despacho, aterrado con la idea 
de que lo matarán antes de. que termine todo.es- 
to, Nose equivoca: 
Los falsos doctores y enfermeras administran un 
simulacro de tratamiento a los pacientes (que si 
no estaban locos, no tardarán en estarlo de ver- 
dad)en caso de que alguien del exterior visite 
hospital. Algunos Demonios 
el 
de Malthus aprove- 
chan para hacer algunos experimentos con coba- 
yas humanos, 
Antoine de Guerceville se encuentra en el tercer 
piso de la clínica, donde ha instalado su admi- 
nistración. Junto a él hay tres Demonios de Án- 
dromalios menores, que actúan como asistentes 
suyos. Se tratan de Jules, Radul y Ársene. 
En el tercer piso hay: 
* El despacho de Antome (archivos, dessiers, ar- 
denador), donde controla electrónicamente la 
apertura de lás celdas. 
* El despacho de sus “dos” secretarias: Se trata 
de dos siamesas cón un cuerpo, dos cabezas y 
cuatro piernas. Una de las sismesas está con- 
trolada por un Demonio de Abalam y la otra 
por un Demonio de Androómalios. Se llaman Gi- 
nétte y Paulette. No se lleyan muy bién y se pa- 
san todo el día gritándose. Paulette, la de An- 
dromalios, es oficialmente la secretaria de 
Antoine... pero en la práctica sólo lo es los días 
en que consigue ganar la eterna batalla entre 
ambas, 
. 
* La sala de tests: test psicológicos absurdos por 
ordenador, test de Rorsarch, asociaciones de 
ideas... y porsupuesto 
la silla eléctrica, instru- 
mentos de tortura (algunos modernos, como jé- 
ringuillas y escalpelos, otros tradicionales o in- 
chuso absurdos: batidoras, ralladores, picadoras 
de carne... según el acusado, se encargan de in- 
179 
terrogarlo Ginette/Paulette o el mismisimo Án- 
toine. 
Los cadáveres desaparecen cuando muere el De- 
monio, asi que no son un problema. 
* La sala de espera. Aquí esperan los Demonios 
que vana ser interrogados. Está repleta de cá- 
maras y las peliculas sé rebransmiten en nmume- 
rosas pantallas de TW:en todas las paredes para 
qué-cada acusado pueda verse en primer plano y. 
en directo. 
Deja volar tu imaginación: un payaso-Demonio 
de Belial con el graye defecto de la amabilidad, 
una dentista Diablesa de Andrialfo que ha in- 
tentado asesinar a su superior, un obrero-Demo- 
nio de Gaziel especialista-en el martillo pilón 
que ha visto la Luz de Dios y un pequeño y paté- 
tico. Demonio de Crocell que no entiende por qué 
va aserinterrogado y torturado... 
Puedes erear tus propios PnJ, y mezclar entre 
ellos a Jules, Raoul y Arsene, e incluso hacer pa- 
sara tus E] porla sala de test, 
Los resultados 
de los test son estudiados por an- 
toine, que decide simplemente “culpable o no 
culpable”. En el primer caso, los culpables son 
ejecutados in situ para que su alma reciba un 
merecido castigo en el Inferno. 
* Las celdas 
Aquí se encuentran los condenados que están 
siendo interrogados. Las celdas están acolcha- 
das. Los Demonios más peligrosos, como Alexan- 
dra, están con camisa de fuerza. 
* La seguridad. 
En el tercer piso, además de Ginette/Paulette y 
de las tres Demonios de Ándromalios, se encuen- 
tran tres Demonios de Baal, vestidos como guar- 
dias de seguridad. 
Enel primer y segundo piso están los enfermos 
y las falsas enfermeras y médicos, es decir, 5 De- 
monios de Malthus y una decena de Familiares. 
El jardín está rodeado por un muro de dos me- 
tros de alto y cerrado por una gran reja que se 
abre electrónicamente. 
: 
Un Demonio de Vapula, jefe de seguridad, se en- 
carga de abrirla y cerrarla. Lo acompañan un 
Demonio de Belial y otro de Crocell. Los tres se 
relevan para montar guardia en el jardín. 
No hay que decir que no se trata de: sacar a 
Alexandra usando la fuerza bruta... por lo.menos, 
noes ese el objetivo. Aunque se use ma cierta:dosis 
de violencia, la Jerarquía infernal pretende que los 
Pj maten: los menos Demonios posible. Lo ideal 
sería emplear la astucia y encontrar un medió 
discreto para salir sin llamar la atención, con un 
mínimo 
de daños y un máximo de discreción. 
El Ángel 
Uno de los Demonios menores de Andromalios 
menor, lamado Jules; es en realidad un Ángel 
al servicio de Emmanuel cuya misión es resta- 
tar a Alexandra; Aciña 
un poco como los Pj:in- 
vestiga, busca, y espera su momento, 
¿Cómo detectarlo? Se introducirá dentro del des- 
pacho de Antoine para estudiar las cerraduras 
electrónicas y hojear los dossiers, examinará la 
puerta dela celda de Alexandra, se sobresaltará 
eintentaré huir de sentirse descubierto... 
Tras haberlo neutralizado (atención, las órdenes 
de abajo especifican que nadie aparte 
de los Pj 
debe darse cuenta). 51 lo registran, los 
Pj descu- 
briránv enuno de sus bolsillos una eruz egipcia, 
que harían bienen guardar, 
Cómo liberar a Alexandra 
Con talento, claro. 
Cualquier Demonio que sorprenda a los Ej ha- 
ciendo algo sospechoso se interesará por ello... 
excepto Antoine, curiosamente, que parece: total- 
mente indiferente con respecto a Alexandra. Los 
Pj pueden liberarla ante sus mismas narices. El 
simplemente mirará hacia otro lado. (¿Será mio- 
per), 
El cuartel general de Antoine se parece un poco 
á una Mazmorra, salvo porel hecho de que hay 
que salir en lugar de entrar y que hay que hacer- 
lo discretamente porque los monstruos son de- 
masiado fuertes y no hay que matarlos. ¡Buena 
suertal. 
Segunda parte: Una vez Alexandra 
hberada... 
La puesta .en escena 
Repetimos: Esta parte de la aventura no puede 
ser descrita 
al detalle, ya que depende entera- 
mente delas ideas y la iniciativa de los Pj. 
No obstante, podemos dar algunas: sugerencias; 
* Para ganar la confianza de Alexandra. 
La primera reacción de Alexandra, cuando los Pj 
la despierten y los Pj le hagan el camelo típico 
de “Irangub quekemos venidoa liberarte;" ete, 
será de exigir verel signo convenido: 
Se trata de enseñar una cruz. (Esperemos que 
los Pj hayan pensado encello al registrar a Ju- 
les). 
Alexandra debe creer que está en presencia de 
Ángeles o de humanos al servicio de Ángeles. Eso 
quiere decir'conducta angélica, nadas de aura de- 
moniaca y nada de utilizar poderes diabólicos,
180 
- 
Conducta angélic, 
Eso no quiere decir amabilidad, no violencia y 
pajaritos (jo si no, organiza una partida de Mag- 
na Veritas!), sino que quiere decir: si se mencio- 
na a Dios, una [elesia-o un Arcángel, hacerlo con 
respeto... y sin reir, No hacer referencia a nada 
sexual, no parecer sádico, no hacer bromas con 
segundas, Aparentar ser un poco fanático no es- 
tará de más. 
NE 
Nota: No es que los Ángeles no sean sádicos ni 
carezcan 
de deseos sexuales... sino que evitan 
normalmente de mostrarlo a sus camaradas. - Nada 
de aura demoniaca 
y de poderes diabóli- 
ca 
Si alguno mete la pata y lanza un chorro 
de áci- 
do o lemas Alexandra nose creerá peda delo: 
que 
le digan, por muy buena que sea la tirada de 
camelo, o aunque la historia vaya de “bueno, ve- 
rás, somos demonios pero estamos como Hi al ser- 
vicio del Bien...?. Ella sabe, y muy bien, que eso 
es algo extremadamente dificil y raro, 
Por contra, puede colar, si la explicación es es- 
pontánea y la tirada de camelar buena, Somos 
Ángeles 
al servicio de Emmanuel (y DOF eso simu- 
tamos un aura dinbólica y tenemos poderes afí- 
nes). Por otra parte, es lógico que un grupo de 
Ángeles de Emmanuel hayan sido elegidos para 
este tipo de trabajo. 
Atención: si hay alguna vacilación en cualquier 
explicación Alexandra empezará a desconfiar. 
No podrá hacerse ningún error más. - Por:cierto; a propósito del aura... 
La mejor manera de demostrar:que uno es un 
Ángel es mostrar su Aura Angélica... y es una de 
las primeras cosas que les pedirá. 
Los Pj pueden pretextar que es demasiado peli- 
groso y de que tienen que escapar cuanto antes... 
Una vez fuera, lo mejor es aturullar a la moza 
para que ella no tenga tiempo de pensar, o pre- 
textar una paranoja total. “¿Nuestra aura? jes- 
tós loca! ¿Quieres que se nos descubra en 1 ma 
la redonda? ¡Estoy seguro que nos siguen! ¡Mira 
ese de alli ¡Corre! 
Jano y elcuartel peneral de las Fuerzas del Bien. 
La construcción o simplemente la búsqueda del 
falso cuartel Eeneral puede tomar algo de tiem- 
po, por lo que seria mucho más fácil preparar 
uña puesta en escena pará cuando llegue Ale- 
xandra, 
Al Dj le toca decidirsi la puesta en esceña es cre- 
ible. La mejor idea, la prueba indiscutible de que 
Alexandra está entre amigos, es simular el fulso 
cuartel general en una iglesia... Ya que los De- 
moniós (excepto Alexandra, que cuenta con la 
protección de Jaño) no pueden pisar una iglesia 
sin qué el templo intente expulsarlos. 
Lo mejor es usar una iglesia desconsagrada y 
abandonada, 0 convertida en museo. También se 
puede erear un decorado simulando una iplesia 
puna catedral. Una idea más retorcida 
sún pue- 
de ser vendarle los ojos 2 Alexandre 
y organizar- 
lo todo para que ella crea que está en las cata- 
eumbas de la Catedral. 
Respecto al falso Jano... Como Arcángel, es im- 
portante que sea muy carismático, a ser posible 
«guapo y que hable bien. ¡A -los Pj les toca hacérlo 
bien!. No hay que olvidar que la falsa aura sola- 
mente funcionará una vez, así que habrá que re- 
solver la escena de mánera espectacular. 
Sila cosano funciona... 
Si los Pj meten la pata hasta el codo, o acumu- 
lan: error tras error, Alexandra, consu Voluntad 
6, se dará pronto cuenta de que-algo no va bien. 
Se encerrará en un silencio hosco y frio, distante 
a todo y todos, y aprovechará la menor ocasión 
para escapar. - 
Silos Pj la matan o si ella consigue escapar: 
Misión fracasada y defectos. para todos, Algunos 
meses después oirán decir que Antoine 
de Guer- 
ceville se ha pasado a las fuerzas del Bien, sin 
que tengan que relacionar forzosamente la noti- 
cia con esta historia. - Si los Ej consiguen evitar quese escape y la:.re- 
tienen con ellos: 
Les hará entender con pocas palabras 
que ya ve 
por dónde cojean, Ni la falsa iglesia ni el falso 
Jano la convencerán ya. 
Las autoridades del Mal la devolverán a Antoi- 
ne de Guerceville, que deberá recurrir finalmen- 
tea la tortura. 
Algunos días más tarde, los Pj se enterarán de 
que Alexandra y Antoine han desaparecido, ¡De- 
fectos para todos]. 
Sitodo va bien... 
S1 los Pj se 
lo montan bien, una Alexandra abso- 
litamente aturullada se encontrará en un quar- 
tel general del Bien, ilominada porel aura desu 
nuevo Arcángel y Protector, Jano: 
Caerá de rodillás, emocionada hasta las lápri- 
mas, y sin disimular ya más dirá que quiere po- 
ner a sus pies una ofrenda: la conversión de An- 
toine de Guerceville que; torturado por los 
remordimientos, está dispuesto a cambiar hu- 
mildemente de bando... ¡aportando 
toda la infor- 
mación que posee sobre la organización de las 
Fuerzas del Mall. 
La información vale:su peso en platino puro: 
¡Antome de Guerceville, uno de los lugarte- 
nientes 
de Andromalios, queriéndose pasar a las
181 
Ú 
fuerzas del barbas! Los Pj comprenderán enton- 
ces por qué Alexandra no ha sido torturada to- 
davla.y por qué Ántoine se hizo-el despistado, 
creyendo 
que los Pj eran Ángeles que intentaban 
liberar a Alexandra... Incluso es posible quese 
lo montara para facilitarles la huida... 
Lo único que les queda a los Pj por hacer es elimi- 
nara Alexandra (sin ahorrarse ironías) y preve- 
nir lo más rapidamente posible a-sus superiores 
para que se encarguen del bueno de Ántoine.., 
¡Cosa que hará Andromalios 
en personal. 
Será una victoria total para todo el mundo... ¡y 
bién merenda!, 
Antoine de Guerceville. 
Demonio a las órdenes de Andromalios. Grado 3. 
FU2,VO 5, AG 3, PE 3, PR2, AP 3, PP 28, 
Talentos: Camelar +2, Digcusión 42, Tortura +2, 
Esquiva +2. 
Poderes: Debilidad +0:(139), Alimentación no ne- 
cesaria (215), Voluntad supranormal +2 (221), 
Inmunidad+2:(225), Detección del Bien +1 (311), 
Detección de la verdad +2 (316), telepatía +1 
(321), Leer los-sentimientos +11323), Teletrans- 
portación +2 (331), Humanidad +3 (Especial), 
Alexandra. 
Demonio renegado a las órdenes de Valafor., 
FO 2 VWO6,465, PE 2, PR3,AP 3, FF 19 
Talentos: Seducción +2, Esquiva +2, Pelea +2. 
Poderes: Sueño +1.(182), Acido +1 (165), Invisi- 
bilidad +1 (261), Camaleón +1 (262), Bote +1 
(333), Aumento de Voluntad (353), Apertura +1 
(Especial). 
182
E E 
des 
Hoja de personaje 
Fuerza (FU): 
Percepción (PE) 
Puntos de Voluntad Esp 
Puntos de Fuerza 
NTALENTOS 
Nombre 
ES 
[ronerEs 
| 
Nombre 
Voluntad (VO): 
Precisión (PR): 
 —( 
) 
Característica 
Número 
Coste. 
Alcance 
Agilidad (AG): 
Apariencia (AP): 
Tipo 
 |Resolución 
|Defensa 
184
Autor: CROC 
¡erra los ojos e imagina... 
| 
magina un mundo como el tuyo y el mío, en el que las cosas 
no fueran como son, sino como algunos dicen que son 
magina un mundo en el que los viejos sueños y las pesadillas 
de iluminados y fanáticos fueran realidad; un mundo controlado 
por dos fuerzas sobrenaturales, ajenas a la tierra, máximas repre- 
sentaciones del Bien y del Mal. Un mundo en el que los Demonios 
y los Angeles lucharan en una guerra sin tregua ni cuartel, unos 
,los otros por la /: 
imagina que se te ofrece la posibilidad de ser uno de ellos 
bre los ojos. 
/ 
es un juego de rol que per- 
mite a AU IURdORÓS recrear la épica lucha entre las fuerzas de 
Dios y Satán en la tierra de los últimos años del siglo XX. Incluye 
reglas completas y precisas, un capítulo de ambientación y un 
listado de poderes angélicos y diabólicos y cuatro aventuras 
listas para jugar. 
e necesitan tres dados de seis caras para jugar. 
Por su temática y contenido, este Juego está recomendado para 
mayores de 18 años. 
Con la autorización de; 
IDEOJEUX 
|
INTERNACIONAL 